---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаВетра
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Школа Ветра]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Ветер
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Персонаж получает возможность применять несколько [[Школа Житейской Магии|Житейских]] заклинаний с [[Источник#Ветер|Источником: Ветер]].

1.Длань Ветра: 

[[Действия#Малое действие|Малое действие]] и 5 [[Энергия|Энергии]]. Персонаж может пользоваться предметами на расстоянии до 5 [[Клетка|Клеток]] так, будто держит их в руках посредством телекинеза. Вес предметов не может превышать 10 кг.
[[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым действием]].

2.Чистка Ветром

1 минута и 10 [[Энергия|Энергии]] на 1 квадратный метр области. 

Персонаж очищает от грязи область или одежду, используя ветер. Можно использовать и для сушки персонажей и одежды от эффекта: [[Влага]]. 

3.Послание Ветра

[[Действия#Малое действие|Малое действие]] и 5 [[Энергия|Энергии]]. Персонаж может послать короткое послание другому персонажу на огромные расстояния. Вплоть до 500 км. Он может выбирать голос для этого послания, или делать так что всем кроме цели или целей послания нужно будет проходить проверку [[Внимательность|Внимательности]] в качестве [[Слух|Слуха]] чтобы понять о чем оно. [[Сложность|СЛ]]: 25. Послание ДАЖЕ может заключать в себе запахи окружающие персонажа. 

Длинна послания может быть не больше пары предложений. С разрешения Мастера, можно заплатить больше [[Энергия|Энергии]] за послание большей длинны. 

Цель может даже ответить персонажу в течении 5 минут после получения послания. Цель может отказаться принимать послание.

Открывает доступ к [[Источник#Ветер|Источнику: Ветер]] для [[Школы Специализаций|Школ Специализаций]]. 

