---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - ДействиеРеакция
  - Навык/Контратака
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Контратака (ТЕЛ;ЛОВ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Контратака (ТЕЛ;ЛОВ)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
Дальность:
  - Сам персонаж и ближний бой.
Шаблон:
  - Сам персонаж и 1 цель вызвавшая срабатывание реакции.
Количество целей:
  - Сам персонаж и 1 цель вызвавшая срабатывание реакции.
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Действия e6bb62 Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]]). 

Условие срабатывания: персонажа [[Атака|атаковали]] и он знает об этом. 

Ограничения: противник должен находиться на дистанции поражения [[Оружие Ближнего боя|оружия ближнего боя]] персонажа. Ограничения: эту способность нельзя применять против [[Атака#Массовая Атака|массовых атак]] и [[Атака|атак]], используемых действием: [[Действия#Реакция|Реакция]].

1. Персонаж тратит срабатывание этой [[Действия#Реакция|реакции]] и 30 [[Выносливость|выносливости]]. 
2. Персонаж совершает встречный бросок [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]].
3. Если результат его [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]] будет равен или превышать атаку противника, персонаж избегает ее и сам попадает по нему своей атакой.
4. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение урона]]. 
5. Эту атаку нельзя [[Контратака|контратаковать]]. 
# В случае успешного применения

1. Цель получает [[Урон]] от [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]].
# Параметры применения

1. Дальность: Сам персонаж и ближний бой.
2. Шаблон применения: Сам персонаж и 1 цель вызвавшая срабатывание реакции.
3. Количество целей: Сам персонаж и 1 цель вызвавшая срабатывание реакции.
4. Длительность эффекта: Мгновенно. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: мгновенно. 