---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаХолода
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Холода]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Холод
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Призыв
Стоимость применения:
  - "5"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: "10"
Шаблон: 1 Клетка
Количество целей:
  - 1-10 Клеток
Время действия:
  - Постоянно
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Персонаж может заморозить область площадью = 1 [[Клетка]] за каждые 5 пунктов потраченной [[Энергия|Энергии]]. [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]].

Если в зоне выбранной персонажем для заморозки есть противники, они должны пройти проверку [[Тело|Тела]] или [[Ловкость|Ловкости]] против эффекта: [[Обездвиживание]] - [[Сложность|СЛ]]: 20. В случае провала, они подвергаются эффекту: [[Обездвиживание]]. Эффект действует до тех пор, пока поверхность не растает. 

Также пока область заморожена, все противники желающие передвигаться по ней должны пройти проверку [[Тело|Тела]] или [[Ловкость|Ловкости]] против эффекта: [[Сбит с ног]] - [[Сложность|СЛ]]: 20. В случае провала, они подвергаются эффекту: [[Сбит с ног]]. [[Длительность#2 Раунда|Эффект действует 2 Раунда]].

Персонаж может использовать это заклинание для создания мостов и переправ через пропасти, или для создания стен из льда. 

Прочность ([[Здоровье]]) таких конструкций = 30. Они считаются укрепленными объектами. [[Источник#Огонь|Огонь]] игнорирует это правило и наносит по ним удвоенный [[Урон]]. 

Максимальное клеток, которые персонаж может заморозить за 1 применение = 10. Он может ставить их друг на друга и придавать им любые формы не выходящие за рамки их высоты и радиуса.

Конструкции и замороженные поверхности существуют постоянно. Пока конечно не растает...))

Цель: 1 Клетка; Шаблон: 1 Клетка; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. Тип Магии: [[Школа Призывов|Призыв]].

([[Энергия|Эн]]: -5 за каждую клетку)