---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/ОсновнаяАлхимия
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основная алхимия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Основная алхимия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
ПБ.Алхимик: "2"
ЗБ.Алхимия: "4"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +2 на броски ремесла: [[Статейки/Навыки/Ремесло/Алхимия/Алхимик|алхимик]].
2. +4 на броски знания: [[Список Знаний#Алхимия|алхимия]].
3. Персонаж знает законы алхимии и равновесия и готов платить за это. 
4. Первое нарушение законов в рамках одной игровой сессии не несет с собой расплаты.
5. В рамках игровой сессии, персонаж может нарушить законы всего 3 раза. 
6. Персонаж не может нарушать одни и те же законы дважды в рамках одной игровой сессии.

# Законы равновесия и расплата за их нарушение.

1. Использовать любой предмет - расходник (даже не относящийся к алхимии) потратив [[Действия#Свободное действие|свободное действие]]. 

Расплата: до конца игровой сессии, персонаж получает штраф -4 на действия одной из рук или конечностей заменяющих их. Это считается постоянным [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативным]] [[Тип Воздействия#Мистический|мистическим]] эффектом: [[Вмешательство в  судьбу]] с источником: [[Источник#Время|время]].

2. Во время создания предмета с помощью ремесла: [[Статейки/Навыки/Ремесло/Алхимия/Алхимик|алхимия]], персонаж создает еще 1 точно такой же предмет.  

Расплата: до конца следующей сцены, персонаж не может пользоваться одной из рук или конечностей заменяющих их. Это считается постоянным [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативным]] [[Тип Воздействия#Мистический|мистическим]] эффектом: [[Вмешательство в  судьбу]] с источником: [[Источник#Время|время]].

3. Персонаж может перебросить любую проверку ремесла: [[Статейки/Навыки/Ремесло/Алхимия/Алхимик|алхимия]] или знания: [[Список Знаний#Алхимия|алхимия]].

Расплата: до конца следующей сцены, персонаж получает штраф -4 к [[Скорость|скорости]]. Это считается постоянным [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативным]] [[Тип Воздействия#Мистический|мистическим]] эффектом: [[Вмешательство в  судьбу]] с источником: [[Источник#Время|время]].

4. Используя [[Трансмутация|трансмутацию]], персонаж переводит [[Обычные материалы|обычные материалы]] 1 к 1. Он может переводить любые материалы в любые материалы. 

Расплата: до конца следующей сцены, персонаж теряет зрение, он получает штраф -12 на все броски [[Внимательность|внимательности]], если у него нет способов не зависеть от него. Это считается постоянным [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативным]] [[Тип Воздействия#Мистический|мистическим]] эффектом: [[Вмешательство в  судьбу]] с источником: [[Источник#Время|время]].

5. Во время создания предмета с помощью ремесла: [[Статейки/Навыки/Ремесло/Алхимия/Алхимик|алхимия]], персонаж сводит все траты обычных материалов и трав к 0.  

Расплата: до конца следующей сцены, персонаж получает на 30 пунктов Урона больше от всех воздействий. Этот Урон увеличивается на 10 пунктов за каждые 100 пунктов максимального запаса ресурса персонажа. Это считается постоянным [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативным]] [[Тип Воздействия#Мистический|мистическим]] эффектом: [[Вмешательство в  судьбу]] с источником: [[Источник#Время|время]].

6. Использовать любой предмет - расходник (даже не относящийся к алхимии) не потратив сам предмет.   

Расплата: до конца игровой сессии, персонаж очень косноязычно общается, он получает штраф -4 на все проверки: [[Компромисс|компромисса]]; [[Доминирование|доминирования]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Интриганство|интриганства]].  Это считается постоянным [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативным]] [[Тип Воздействия#Мистический|мистическим]] эффектом: [[Вмешательство в  судьбу]] с источником: [[Источник#Время|время]].