---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/ОсновнаяАлхимия
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основная алхимия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Основная алхимия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
ПБ.Алхимия: "2"
ЗБ.Алхимия: "2"
ЗБ.Природа: "1"
ЗБ.Монстры: "1"
ЗБ.Медицина: "1"
СБЭ.Отравление: "8"
СБЭ.Болезнь: "8"
СБЭ.Разъедание: "8"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +2 на броски ремесла: [[Алхимия|алхимия]].
2. +2 на броски знания: [[Список Знаний#Алхимия|алхимия]].
3. +1 на броски знания: [[Список Знаний#Природа|природа]].
4. +1 на броски знания: [[Список Знаний#Монстры|монстрология]].
5. +1 на броски знания: [[Список Знаний#Медицина|медицина]].
6. +8 на броски сопротивления эффекту: [[Отравление]]. 
7. +8 на броски сопротивления эффекту: [[Болезнь]].
8. +8 на броски сопротивления эффекту: [[Разъедание]]. 
9. Сложность сопротивления эффектам: [[Отравление]]; [[Болезнь]]; [[Разъедание]], накладываемых персонажем от всех атак; способностей и эффектов увеличивается на 5.
10. Все эффекты [[Периодический урон|периодического урона]], накладываемые персонажем от всех атак; способностей и эффектов наносят на 10 пунктов больше Урона. Этот Урон увеличивается на 10 пунктов за каждые 100 пунктов максимального запаса ресурса цели. 
11. Персонаж гораздо лучше создает и использует яды, любые виды токсинов, отравленные томаны и порошки с помощью ремесел [[Алхимия|алхимия]] и [[Кулинария|кулинария]], а также мастерства: [[Медицина|медицина]].

# Улучшение создания

1. Создавая перечисленные предметы, персонаж может игнорировать требования 1 [[Обычные материалы|обычного материала]] или 1 травы. Но итоговые требования к указанному материалу или траве не могут быть = 0. 
2. Если в момент создания перечисленных предметов у персонажа выпадает 19-20 на проверке "d20", он получает дополнительное, точно такое же предмет. Этот эффект считается критическим эффектом и может усиливаться с помощью воздействий, усиливающих ВСЕ критические эффекты. 
3. Также создания этих предметов занимает у персонажа на 25% меньше времени. 

# Улучшение обращения с предметами

1. По желанию персонажа, время действия эффектов: [[Отравление]]; [[Болезнь]]; [[Разъедание]], накладываемых персонажем с помощью предметов - расходников становится = [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]]. Это относится и к моментам, когда персонаж смазал оружие ядом, используя отравляющий предмет - расходник. Время действия яда после ранения противников также можно увеличить с помощью этой способности. 
