---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/КрылоВоронаРелигия
  - Категория
Ссылки:
  - "[[Крыло Ворона - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Источник:
  - Холод
  - Тьма
  - Эфир
  - Тайна
Тип воздействия: Мистический
---
[[Тип Религии]]: 3

Основная религия Мортимера, посыл которой заключается в том, что по праву рождения никто не обладает особыми правами. В глазах представителя этой религии король ничем не отличается от обычного крестьянина сам по себе. Важны только навыки и мастерство. Законы придумали те, кому не достает мастерства сохранить свое имущество и получить больше. Служители крыла ворона не признают названные авторитеты и правила, если не будут четко знать зачем они вообще существуют и в чем их заслуга. Тем не менее, если они придерживаются какой-то мотивации или верят во что-то проявляют невероятную преданность, так как потратили много времени чтобы прийти к этим выводам.

# Проповедует

Хитрость; смелость; скрытность; стратегию; адаптивность; верность; мастерство; обман; сомнения; любознательность; героизм; индивидуализм; материализм.

# Заповеди

1.  Оно твое, пока у тебя хватает мастерства это иметь.
2.  Сомневайся в авторитетах.
3.  Всегда есть другой выбор.
4.  Мораль придумали тираны, живи как позволяет совесть.
5.  Простота – залог товарищества.
6.  Высокомерие – причина для предательства.
7. Будь честен прежде всего с самим собой.
8. Воровство – должно быть испытанием мастерства.

# Грехи

1. **Слепое повиновение:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
2. **Чрезмерное Высокомерие**: от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
3. **Отказ от возможности подзаработать**: все молитвы требуют от персонажа в два раза больше Ресурсов на несколько дней. Невозможность использовать [[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
4. **Оплата товара при очевидной возможности его украсть**: персонаж получает [[Штрафы|штраф]] -2 на все проверки [[Вера|Веры]] на несколько дней. Невозможность использовать [[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
5. **Воровство у немощного или его убийство**: в течении d4 дней, персонаж совершает броски [[Удача|Удачи]] так, будто [[Маятник Удачи]] для него отрицательный.
6. **Слишком громкое поведение, которое привело к проблемам персонажа или его друзей**: в течении d4 дней, персонаж теряет возможность говорить.
7. **Боязнь наказания, в том числе и соблюдение всех вышеперечисленных правил из-за боязни наказания:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
