---
tags:
  - Интеллект
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/Расследование
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Расследование (ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Расследование (ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Сам персонаж и 10 клеток вокруг него
Время действия:
  - Поддержание малым действием
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

Пока эффект активен:
1. Персонаж совершает бросок [[Внимательность|Внимательности]]; [[Анализ|Анализа]]; [[Поиск информации|Поиска информации в тексте]]; [[Память|Памяти]].
2. Территория в радиусе 10 клеток вокруг персонажа превращается в аналитическую зону, в которой он может узнать что произошло на этой территории. Пока это происходит предполагается, что персонаж может использовать даже информацию, которой у него нет и приходить к выводам к которым физически не смог бы прийти из-за отсутствия знаний.
3. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# Режим детектива - Результаты

1. Результат = 15: Персонаж может модулировать события, перематывая их в своем воображении максимум на 12 часов назад.
2. Результат = 20: Помимо прошлого варианта, персонаж видит особые маркеры - точки активности, позволяющие ему посмотреть небольшое размытое видение произошедшего здесь в течении последних 12 часов. Это могут быть как бесполезные, так и полезные для него события. Он не может установить кто конкретно был участником этих видений, и может разглядеть лишь беззвучные силуэты. 
3. Результат = 25: Помимо прошлых вариантов, среди всех маркеров, персонаж видит особые - выделяющиеся маркеры напрямую связанные с тем что он здесь ищет (если таковое имеется). Также время перемотки увеличивается до 24 часов. 
4. Результат = 30+: Помимо прошлых вариантов, силуэты перестают быть абстрактными, у них появляется внешность и звук, так что персонаж может четко понять кто это такой и как он выглядел. Также время перемотки увеличивается до 72 часов.

5. Персонаж может ставить видения на паузу, тратить время на другие действия, думать, но одновременно он может создать только одну аналитическую зону. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Усиление]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Поддержание малым действием|Поддержание малым действием]].



 
