---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/КрылоВоронаРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Крыло Ворона - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Крыло Ворона - Религия]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - До конца игровой сессии
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#2 Раза за Игровую Сессию|(2р/Сессия)]]. Персонаж может попытаться узнать информацию которую никак не мог знать. 

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица эффективности узнавания информации и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 10 = Персонаж может задать Мастеру 1 вопрос  и получить короткий ответ. Ответ может быть враньем. 
2. Результат 20 = Персонаж может задать Мастеру 1 вопрос  и получить развернутый ответ. Ответ может быть враньем.  
3. Результат 30 = Персонаж может задать Мастеру 1 вопрос  и получить развернутый ответ. Ответ не может быть враньем - это чистая правда. 
4. Результат 40 = Персонаж может задать Мастеру 2 вопроса  и получить развернутый ответ. Ответ не может быть враньем - это чистая правда. 
5. Результат 50 = Персонаж может задать Мастеру 3 вопроса  и получить развернутый ответ. Ответ не может быть враньем - это чистая правда.

Если персонажу удалось получить результат, позволяющий задавать несколько вопросов, он не обязан задавать их сразу. Он может воспользоваться этим правом до конца игровой сессии. 

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Сам персонаж]].  [[Длительность#До конца игровой сессии|Длительность: до конца игровой сессии]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]].

([[Энергия|Эн]]: -10)