---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/КрылоВоронаРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Крыло Ворона - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Крыло Ворона - Религия]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Превращение
Стоимость применения:
  - "40"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Зависит от результата броска Веры
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Персонаж или 1 союзник на дальности 10 [[Клетка|клеток]] тут же попадает под эффект: [[Невидимость]]. 

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица эффективности невидимости, длительности эффекта и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 20 = [[Сложность]] обнаружить цель = 30.  Эффект [[Длительность#До конца следующего хода цели|действует до конца следующего хода цели]]. 
2. Результат 30 = [[Сложность]] обнаружить цель = 35.  Эффект [[Длительность#2 Раунда|действует 2 Раунда]].  
3. Результат 30 = [[Сложность]] обнаружить цель = 35.  Эффект [[Длительность#2 Раунда|действует 2 Раунда]].  Цель не теряет эффект: [[Невидимость]] при агрессивных действиях.
4. Результат 40 = [[Сложность]] обнаружить цель = 40.  Эффект [[Длительность#4 Раунда|действует 4 Раунда]].  Цель не теряет эффект: [[Невидимость]] при агрессивных действиях.
5. Результат 50 = [[Сложность]] обнаружить цель = 40.  Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]].  Цель не теряет эффект: [[Невидимость]] при агрессивных действиях. 

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность]]: зависит от результата броска Веры. [[Тип Магии#Превращение|Тип Магии: Превращение]].

([[Энергия|Эн]]: -40)