---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/КрылоВоронаРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Крыло Ворона - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Крыло Ворона - Религия]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Телекинез
Стоимость применения:
  - "12"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж может попытаться украсть 1 предмет инвентаря у цели на [[Дальность#10 Клеток|Дальности: 10 клеток]].

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица эффективности воровства предмета и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 10 = Персонаж успешно ворует 1 маленький предмет. Он преодолевает [[Пассивная Внимательность|Пассивную Внимательность]] цели = 10 или ниже.  
2. Результат 20 = Персонаж успешно ворует 1 маленький предмет. Он преодолевает [[Пассивная Внимательность|Пассивную Внимательность]] цели = 20 или ниже.  
3. Результат 30 = Персонаж успешно ворует 2 маленьких или 1 средний предмет. Он преодолевает [[Пассивная Внимательность|Пассивную Внимательность]] цели = 30 или ниже.   
4. Результат 40 = Персонаж успешно ворует 2 маленьких или 1 средний предмет. Он преодолевает [[Пассивная Внимательность|Пассивную Внимательность]] цели = 40 или ниже. 
5. Результат 50 = Персонаж успешно ворует 3 маленьких или 2 средних или 1 большой предмет. Он преодолевает [[Пассивная Внимательность|Пассивную Внимательность]] цели = 50 или ниже.

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Телекинез|Тип Магии: Телекинез]].

([[Энергия|Эн]]: -12)