---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/КрылоВоронаРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Крыло Ворона - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Крыло Ворона - Религия]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Поддержка
Стоимость применения:
  - "8"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Зависит от результата броска Веры
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж или 1 союзник на дальности 10 [[Клетка|клеток]] получает меньше [[Падение#Урон от Падения|Урона от Падения]].

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица снижения [[Падение#Урон от Падения|Урона от Падения]], длительности действия эффекта и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 5 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 10. Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]]. 
2. Результат 10 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 20. Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]].
3. Результат 15 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 20. Эффект [[Длительность#30 минут|действует 30 минут]].
4. Результат 20 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 30. Эффект [[Длительность#30 минут|действует 30 минут]].
5. Результат 25 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 30. Эффект [[Длительность#1 час|действует 1 час]].
6. Результат 30 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 50. Эффект [[Длительность#1 час|действует 1 час]].
7. Результат 35 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 50. Эффект [[Длительность#6 часов|действует 6 часов]].
8. Результат 40 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 80. Эффект [[Длительность#6 часов|действует 6 часов]].
9. Результат 45 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 80. Эффект [[Длительность#12 часов|действует 12 часов]].
10. Результат 50 = [[Падение#Урон от Падения|Урон от Падения]] снижается на 120. Эффект [[Длительность#12 часов|действует 12 часов]].

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность]]: зависит от результата броска Веры. [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]].

([[Энергия|Эн]]: -8)