---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияПрироды
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Природы]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Природа
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Призыв
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Время действия:
  - Постоянно
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж создает множество конструкций из дерева и листьев в [[Радиус#Вспышка 5|В радиусе: 5 клеток вокруг себя]]. Чем больше он вложит в нее [[Энергия|Энергии]], тем крепче будут конструкции.

Конструкции считаются укрепленными объектами и имеют 10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] за каждые 5 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]].

Максимум: прочность конструкции = 100 пунктам [[Здоровье|Здоровья]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и Здоровья конструкций
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии: Здоровье конструкций = 10.
2. 10 Энергии: Здоровье конструкций = 20. 
3. 15 Энергии: Здоровье конструкций = 30.
4. 20 Энергии: Здоровье конструкций = 40.
5. 25 Энергии: Здоровье конструкций = 50.
6. 30 Энергии: Здоровье конструкций = 60.
7. 35 Энергии: Здоровье конструкций = 70. 
8. 40 Энергии: Здоровье конструкций = 80.
9. 45 Энергии: Здоровье конструкций = 90.
10. 50 Энергии: Здоровье конструкций = 100. 

Конструкции могут создаваться в виде стен, скульптур, лестниц и проходов, общая высота всей постройки не может превышать 4 клетки. 

Помимо самого создания конструкций - этот канал дает несколько особых свойств:

1. На территории занимаемой конструкцией также появляется водоем с чистой водой и растут плоды, которые могут послужить пищей (d12+2 пунктов пищи). Воды можно набирать сколько угодно))
2. По желанию персонажа, союзники могут получать бонус +6 на попытки [[Скрытность|Спрятаться]] на территории укреплений. 
3. Противники начинающие свой [[Ход]] в радиусе действия конструкций должны проходить проверку [[Ловкость|Ловкости]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Уклонение]]). В случае провала. они получают Урон: 4d10 + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа. ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник#Природа|Природа]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Цель: 5 клеток вокруг персонажа; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Призыв|Тип Магии: Призыв]].

Открывает доступ к [[Источник#Природа|Источнику: Природа]] для всех [[Формы Призывов|Форм Призывов]]. 

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые 10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] конструкций)