---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаТайны
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Школа Тайны]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Школа Тайны]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тайна
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Персонаж получает возможность применять несколько [[Школа Житейской Магии|Житейских]] заклинаний с [[Источник#Тайна|Источником: Тайна]].

1. Мистическая Длань:

[[Действия#Малое действие|Малое действие]] и 5 [[Энергия|Энергии]]. Персонаж может пользоваться предметами на расстоянии до 5 [[Клетка|Клеток]] так, будто держит их в руках посредством телекинеза. Вес предметов не может превышать 10 кг.
[[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым действием]].

2. Создание Воды и Пищи:

1 минута и 5 [[Энергия|Энергии]] на каждые пол литра воды или 1 прием пищи. [[Длительность#6 часов|Длительность: 6 Часов]].

Вода и пища могут иметь любой вкус и даже появляться будучи сразу упакованными в тару. Вода и пища имеют хорошее качество. 

3. Создание Убежища

10 минут и 10 [[Энергия|Энергии]] на каждый 1 час существования убежища. Считается что качество отдыха персонажей в пределах этого убежища - Отличное. Если конечно персонаж создающий его не захочет целенаправленно сделать обратное. 

Персонаж создает многофункциональное убежище в радиусе, максимальный радиус которого может составлять 10 [[Клетка|Клеток]]. Внутри могут быть самый разнообразные удобства, от душа, джакузи, телевизора, микроволновой печи, спальных мест, до простенького убранства. 

Все замки и двери в убежище обладают обычной сложностью - это от 15 до 25, как решит Мастер. Прочность стен убежища зависит от описания игрока, но не может быть прочнее обычных каменных или деревянных стен, тут тоже все на усмотрение Мастера. 

В убежище НЕЛЬЗЯ создать существо, но все процессы в нем могут быть автоматизированы. Например глажка и уборка внутри. 

Убежище также может быть мастерской, библиотекой, лабораторией, больницей, да хоть всем сразу, если персонаж изначально заявит об этом и сможет все это уместить. Находясь там, персонажи получают бонус +2 за нахождение в мастерской. 

В убежище МОЖНО автоматизировать процессы создания предметов с помощью профессий, но необходимо чтобы кто-то из персонажей сам что-то в нем создал и тогда силы убежища запомнят его навыки и смогут создавать предметы вместо него, дублируя его бросок. 

Одновременно убежище может создавать только один предмет, но оно может приняться за новый, если времени его существования хватает. 

Все ресурсы и блага убежища исчезают после окончания времени действия заклинания. В убежище НЕЛЬЗЯ создать настоящие ресурсы, все они исчезнут по окончанию времени действия, но можно создать копии этих ресурсов и поупражняться в обращении с ними. 

Открывает доступ к [[Источник#Тайна|Источнику: Тайна]] для [[Школы Специализаций|Школ Специализаций]]. 