---
tags:
  - Расы
  - Артиклоид
  - Артиклоид-познание
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Артиклоид]]"
  - "[[Артиклоид - познание]]"
Размер: Средний
ХЗ.Интеллект: "4"
ХЗ.Восприятие: "2"
ЗБ.Знания: "2"
НБ.Анализ: "2"
НБ.Память: "2"
НБ.Поиск информации в тексте: "2"
РБ.Рассудок: "50"
РЗ.Рассудок: "30"
ЗЩ.Скорость: "6"
---
Сила расы: 2
Размер: Средний
Стартовые языки: Вибра; Фантазм; 2 любых языка на выбор. 
Базовая скорость:  6

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]] 

1. [[Интеллект]]: +4.
2. [[Восприятие]]: +2.
3. [[Знания|Знания - Все]]: +2.
4. [[Анализ]]: +2.
5. [[Память]]: +2.
6. [[Поиск информации в тексте]]: +2. 

# Когти Артиклоида:

1. Урон: 2d10 + Тел / Лов. Крит: 18-20 (+20). Дальность: Ближняя. Тип: Когти; Естественное; Одноручное. Оружие ближнего боя. Вес: 0. Цена: 0 мм.
2. Атакуя этими когтями, персонаж может использовать базовый прием: [[Атака не основной рукой]] без штрафов. 
# Жажда познания:

1. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|Один раз за игровую сессию]] персонаж может сожрать мозг полностью беззащитного противника потратив на это [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Или... может провести 1 час в месте где есть уникальные или мало доступные знания. Закрытые сайты, тайные библиотеки и т.д.
2. Если он это делает, он может совершить бросок: [[Анализ|Анализа]]; [[Память|Памяти]]; [[Поиск информации в тексте|Поиска информации в тексте]].
3. Персонаж получает усиления в зависимости от результата.
4. Результат = 15: В конце сессии персонаж получает +5% к прогрессу автоматической прокачки характеристик: [[Интеллект]] и [[Восприятие]].
5. Результат = 20: В конце сессии персонаж получает +10% к прогрессу автоматической прокачки характеристик: [[Интеллект]] и [[Восприятие]].
6. Результат = 30: В конце сессии персонаж получает +20% к прогрессу автоматической прокачки характеристик: [[Интеллект]] и [[Восприятие]].
7. Результат = 40+: В конце сессии персонаж получает +30% к прогрессу автоматической прокачки характеристик: [[Интеллект]] и [[Восприятие]].
8. Кроме того, иногда при поглощении уникальных противников или пребывании в уникальном месте знаний, Мастер может награждать персонажа способностями. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Усиление]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].

