---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыБойцаКатализатора
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Бойца - Катализатора]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Бойца - Катализатора]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Боец - Волшебник
Стоимость применения:
  - "5"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 10"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
Характеристики открываемые: 57x3;57x4;57x6
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в гораздо эффективнее: 

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 10|Радиусе: 10 клеток вокруг него]] получают бонус на броски [[Атака|Атаки]] и [[Урон|Урона]] с [[Источник|Источник: зависит от выбора персонажа]].

+2 на броски всех [[Атака|Атак]] и [[Урон|Урона]] за каждые 5 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. Бонусный Урон наносится от [[Источник|Источника: зависящего от выбора персонажа]].
 

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора" с выбранным [[Источник|Источником]]. 

Таблица Траты Энергии и Усиления Атаки и Урона.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = +2 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
2. 10 Энергии = +4 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
3. 15 Энергии = +6 на броски Атаки и Урона (Выбранный). 
4. 20 Энергии = +8 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
5. 25 Энергии = +10 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
6. 30 Энергии = +12 на броски Атаки и Урона (Выбранный). 
7. 35 Энергии = +14 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
8. 40 Энергии = +16 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
9. 45 Энергии = +18 на броски Атаки и Урона (Выбранный).
10. 50 Энергии = +20 на броски Атаки и Урона (Выбранный). 

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 10|Радиус: 10 клеток вокруг персонажа]]; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Боец-Волшебник|Тип Магии: Боец - Волшебник]].

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые +2 на броски [[Атака|Атаки]] и [[Урон|Урона]])

Можно использовать: [[Единение]] для бросков [[Атака|Атаки]] и [[Урон|Урона]] в [[Атака#Ближний Бой|Ближнем бою]], а также высчитывания [[Защита#Ближний бой|Защиты в ближнем бою]].