---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыБойцаКатализатора
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Бойца - Катализатора]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Бойца - Катализатора]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни:
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 2]]"
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 3]]"
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 4]]"
Связанные навыки:
  - "[[Защита с Оружием Источника]]"
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 2]]"
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 3]]"
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 4]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Боец - Волшебник
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Поддержание малым действием
Тип воздействия:
  - Мистический
Характеристики открываемые: 57x3;57x4;57x6
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Оружия Источника:

НО!!! ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОГО ЗАКЛИНАНИЯ НЕДОСТУПЕН ИСТОЧНИК: ЭФИР!!!

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж снаряжает себя или 1 цель на дальности 10 [[Клетка|Клеток]] оружием выбранного [[Источник|Источника]]. 

[[Урон]] оружия зависит от вложенной [[Энергия|Энергии]]. 10 пунктов [[Энергия|Энергии]] за каждый этап [[Урон|Урона]] оружия. 

К итоговому [[Урон|Урону]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа.

Оружие может наносить как [[Тип Воздействия#Физический|Физический Урон]] так и [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический Урон]] от выбранного [[Источник|Источника]].

Каждый раз, когда персонаж призывает оружие, он может выбирать новый вид оружия. С точки зрения отыгрыша - это может быть все что угодно подходящее под выбранный тип: топор, меч, молот, лук, пистолет и т.д. Оружие дальнего боя имеет бесконечные боеприпасы. 

Цель может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Единение|Единения]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Интеллект]] / [[Характер]] / [[Восприятие]]. 

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Оружие Источника. 

Таблица Траты Энергии и Урона Оружия
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии: 1 Этап
2. 20 Энергии: 2 Этап
3. 30 Энергии: 3 Этап
4. 40 Энергии: 4 Этап
5. 50 Энергии: 5 Этап

Выбор Оружия Ближнего боя:

1. Сбалансированное оружие ближнего боя:

Урон: d8 + Инт / Хар / Вос. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

1 Этап: d8; 2 Этап: 2d8; 3 Этап: 3d8; 4 Этап: 4d8; 5 Этап: 5d8; 6 Этап: 6d8; 7 Этап: 7d8; 8 Этап: 8d8; 9 Этап: 9d8; 10 Этап: 10d8. 

2. Сокрушающее оружие ближнего боя:

Урон: 2d10 + Инт / Хар / Вос. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]]. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

1 Этап: 2d10; 2 Этап: 3d10; 3 Этап: 5d8; 4 Этап: 5d10; 5 Этап: 7d8; 6 Этап: 7d10; 7 Этап: 9d8; 8 Этап: 9d10; 9 Этап: 12d8; 10 Этап: 12d10. 

3. Достающее оружие ближнего боя:

Урон: d6 + Инт / Хар / Вос. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#2 Клетки|Дальность: 2 Клетки]]. Тип: Одноручное. Вес: 0.

1 Этап: d6; 2 Этап: 2d6; 3 Этап: 3d6; 4 Этап: 4d6; 5 Этап: 5d6; 6 Этап: 6d6; 7 Этап: 7d6; 8 Этап: 8d6; 9 Этап: 9d6; 10 Этап: 10d6. 

4. Критическое оружие ближнего боя:

Урон: 2d4 + Инт / Хар / Вос. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

1 Этап: 2d4; 2 Этап: 3d4; 3 Этап: 4d4; 4 Этап: 5d4; 5 Этап: 6d4; 6 Этап: 6d6; 7 Этап: 7d6; 8 Этап: 8d6; 9 Этап: 9d6; 10 Этап: 10d6. 

Выбор Оружия Дальнего боя:

1. Сбалансированное оружие дальнего боя:

Урон: d6 + Инт / Хар / Вос. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

1 Этап: d6; 2 Этап: 2d6; 3 Этап: 3d6; 4 Этап: 4d6; 5 Этап: 5d6; 6 Этап: 6d6; 7 Этап: 7d6; 8 Этап: 8d6; 9 Этап: 9d6; 10 Этап: 10d6. 

2. Сокрушающее оружие дальнего боя:

Урон: 2d8 + Инт / Хар / Вос. Крит: 19-20 (+10). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 5/10/15. Тип: Одноручное. Вес: 0.

1 Этап: 2d8; 2 Этап: 3d8; 3 Этап: 4d8; 4 Этап: 5d8; 5 Этап: 6d8; 6 Этап: 7d8; 7 Этап: 8d8; 8 Этап: 9d8; 9 Этап: 10d8; 10 Этап: 11d8. 

3. Дальнобойное оружие дальнего боя:

Урон: 2d4 + Инт / Хар / Вос. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 20/40/80. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

1 Этап: 2d4; 2 Этап: 3d4; 3 Этап: 5d4; 4 Этап: 6d4; 5 Этап: 7d4; 6 Этап: 8d4; 7 Этап: 9d4; 8 Этап: 10d4; 9 Этап: 11d4; 10 Этап: 12d4. 

4. Критическое оружие дальнего боя:

Урон: d4 + Инт / Хар / Вос. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

1 Этап: d4; 2 Этап: 2d4; 3 Этап: 3d4; 4 Этап: 4d4; 5 Этап: 5d4; 6 Этап: 6d4; 7 Этап: 7d4; 8 Этап: 8d4; 9 Этап: 9d4; 10 Этап: 10d4. 

Цель: 1 Цель; Шаблон: 1 Цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 клеток]]; [[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым действием]]. [[Тип Магии#Боец-Волшебник|Тип Магии: Боец - Волшебник]].

Каждая атака [[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 1|Оружием Источника]], в случае выпадения [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критического Диапазона]] заставляет цель сопротивляться соответствующим эффектам, как при обычном усилении оружия с помощью канала: "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора", так как является просто его альтернативной версией. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый Этап [[Урон|Урона]] оружия)















