---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыБойцаКатализатора
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Формы Бойца - Катализатора]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: "60"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Форма Бойца - Катализатора - Удар]]"
  - "[[Сосредоточенный Удар Бойца - Катализатора]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Тип магии: Боец - Волшебник
Стоимость применения:
  - 5-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Все цели первоначальной атаки
Шаблон:
  - Все цели первоначальной атаки
Количество целей:
  - Все цели первоначальной атаки
Время действия:
  - Мгновенно
---
([[Действия#Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]] - персонажа попал по противнику  [[Атака#Ближний Бой|Атакой ближнего боя]] с использованием [[Единение|Единения]] или любой атакой с помощью: [[Форма Бойца - Катализатора - Оружие Источника 1|Оружия Источника]] и [[Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора - Эфир|Астрального Оружия]]. Также канал можно использовать после попадания по противнику каналом: [[Форма Бойца - Катализатора - Удар]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. 

Если целей несколько, канал срабатывает на все. 

Цель по которой попала атака тут же получает [[Урон]] от [[Форма Бойца - Катализатора - Удар|Формы Бойца - Катализатора - Удар]] - этот [[Урон]] суммируется с [[Урон|Уроном]] полученным целью от основной атаки. 

Урон: 10 пунктов [[Урон|Урона]] за каждые 5 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник|Источник зависит от выбора персонажа]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]])

К итоговому [[Урон|Урону]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа.

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Удар. 

Таблица Траты Энергии и Урона
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = 10 Урона.
2. 10 Энергии = 20 Урона.
3. 15 Энергии = 30 Урона. 
4. 20 Энергии = 40 Урона.
5. 25 Энергии = 50 Урона.
6. 30 Энергии = 60 Урона.
7. 35 Энергии = 70 Урона.
8. 40 Энергии = 80 Урона.
9. 45 Энергии = 90 Урона.
10. 50 Энергии = 100 Урона.

Если цель получила [[Урон]] от этого канала, она должна сопротивляться эффекту соответствующему каналу: "Высвобождение Энергии Бойца - Катализатора" в момент атаки усиленным оружием, используемого [[Источник|Источника]], так как является просто его альтернативной версией.

Цель: Все цели первоначальной атаки; Шаблон: Все цели первоначальной атаки; Дальность: Все цели первоначальной атаки:  [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Боец-Волшебник|Тип Магии: Боец-Волшебник]].

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые 10 пунктов [[Урон|Урона]])