---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияЗвука
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Звука]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Звука]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Высвобождения Прямого Урона и Восстановления - Звук 2]]"
  - "[[Предел Высвобождения Прямого Урона и Восстановления - Звук 1]]"
  - "[[Двойной Ритм]]"
Источник:
  - Звук
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Прямой Урон
  - Восстановление
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
Персонаж может использовать этот канал как для нанесения Урона противникам, так и для восстановления Здоровья союзникам.

Эта способность считается как Высвобождением Энергии Прямого Урона так и Высвобождением Энергии Восстановления. 

1. Нанесение Урона:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Бросок [[Единение|Единения]] в качестве [[Атака#Массовая Атака|Массовой атаки]] [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]] против всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг персонажа]]. В случае попадания, персонаж наносит целям [[Урон]].

Урон: 5 пунктов [[Урон|Урона]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник#Звук|Звук]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]])

К итоговому [[Урон|Урону]] и [[Восстановление|Восстановлению Ресурсов]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа. 

Максимум: 25 пунктов [[Урон|Урона]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и Урона
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 5 Урона.
2. 20 Энергии = 10 Урона.
3. 30 Энергии = 15 Урона. 
4. 40 Энергии = 20 Урона.
5. 50 Энергии = 25 Урона.

В случае выпадения 19-20 на бросок d20 в качестве атаки, цель должна также сопротивляться эффекту: [[0. Блокировка]] - [[Сложность|СЛ]]: 20 ([[Тело|Тел]]). В случае провала, цель подвергается эффекту: [[0. Блокировка]]. [[Длительность#До конца следующего хода цели|Длительность: До конца следующего хода цели]].

Также в случае выпадения 19-20 на бросок d20 в качестве атаки, цель должна также сопротивляться эффекту: [[Усталость]] - [[Сложность|СЛ]]: 20 ([[Тело|Тел]]). В случае провала, цель теряет 10 пунктов [[Выносливость|Выносливости]]. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Прямой Урон|Тип Магии: Прямой Урон]]

Открывает доступ к [[Источник#Звук|Источнику: Звук]] для всех [[Формы Прямого Урона|Форм Прямого Урона]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 5 пунктов [[Урон|Урона]])

2. Восстановление Здоровья:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Все цели по выбору персонажа в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] восстанавливают [[Здоровье]].

Восстановление 5 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 

Максимум: 25 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и Восстановления Здоровья
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 5 Здоровья.
2. 20 Энергии = 10 Здоровья.
3. 30 Энергии = 15 Здоровья. 
4. 40 Энергии = 20 Здоровья.
5. 50 Энергии = 25 Здоровья.

Также цель восстановившая [[Здоровье]] избавляется от 1 эффекта: [[0. Блокировка|Оглушения]]. 

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]].

Открывает доступ к [[Источник#Звук|Источнику: Звук]] для всех [[Формы Восстановления|Форм Восстановления]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 5 пунктов восстановленного [[Здоровье]])