---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияЗвука
  - Активная
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Звука]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Звук
Тип способности:
  - Активная
  - Реакция
Время применения:
  - Стандартное действие
  - Реакция
Тип магии: Контроль
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
---
Персонаж может использовать этот канал для Ускорения союзников и Замедления противников. 

1. Ускорение Союзников:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] получают бонус к [[Скорость|Cкорости]] и [[Инициатива|Инициативе]].

+2 к [[Скорость|Cкорости]] и [[Инициатива|Инициативе]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 
 
Максимум: +10 к [[Скорость|Cкорости]] и [[Инициатива|Инициативе]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и ускорения союзников.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = +2 к Скорости и Инициативе.
2. 20 Энергии = +4 к Скорости и Инициативе.
3. 30 Энергии = +6 к Скорости и Инициативе.
4. 40 Энергии = +8 к Скорости и Инициативе.
5. 50 Энергии = +10 к Скорости и Инициативе.

Персонаж также может применить эту способность в качестве [[Действия#Реакция|Реакции]].

([[Действия#Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]] - персонажа или 1 его союзника на дальности: 10 [[Клетка|клеток]] совершил бросок [[Инициатива|Инициативы]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. 

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]].

Открывает доступ к [[Источник#Звук|Источнику: Звук]] для всех [[Формы Контроля|Форм Контроля]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые +2 к [[Скорость|Cкорости]] и [[Инициатива|Инициативе]])

2. Замедление Противников:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Замедление]]) vs ([[Тело|Тел]]/[[Характер|Хар]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. 

Все противники, провалившие бросок сопротивления получают штрафы. 

-2 к [[Инициатива|Инициативе]] и [[Скорость|Скорости]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: -10 к [[Инициатива|Инициативе]] и [[Скорость|Скорости]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]]. 

Таблица Траты Энергии и Ослабления Инициативы и Скорости
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = -2 к Инициативе и Скорости.
2. 20 Энергии = -4 к Инициативе и Скорости.
3. 30 Энергии = -6 к Инициативе и Скорости.
4. 40 Энергии = -8 к Инициативе и Скорости. 
5. 50 Энергии = -10 к Инициативе и Скорости.

Персонаж также может применить эту способность в качестве [[Действия#Реакция|Реакции]].

([[Действия#Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]] - противник на дальности: 10 [[Клетка|клеток]] совершил бросок [[Инициатива|Инициативы]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]]. [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25. 

Открывает доступ к [[Источник#Звук|Источнику: Звук]] для всех [[Формы Контроля|Форм Контроля]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые -2 к [[Скорость|Скорости]] и [[Инициатива|Инициативе]])
