---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
  - Навык/Неистовство
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Неистовство (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Неистовство (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "0"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 0 Ресурсов.

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, персонаж попадает под эффект: [[Ярость]]. 
2. Цель получает усиления и ослабления связанные с этим эффектом.

Усиления ярости:
1. Ближний бой ([[Атака бб]]): +4.
2. [[Урон]] от атак [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]] персонажа: +10.  
3. [[Снижение урона]]: 10 пунктов (Любой).
4. Иммунитет к эффектам: [[Страх]] и [[Очарование]]. 

Ослабления ярости:
1. В начале каждого своего хода, цель эффекта должна проходить проверки [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25. В случае провала, Мастер берет персонажа под контроль и нападает на ближайшее или наиболее раздражающее существо. 
2. Цель не может предпринимать действия требующие от него концентрации или сложных умственных размышлений. 
3. По окончанию эффекта, цель получает 3 пункта истощения.  

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральным]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца сцены|До конца сцены]].

# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в конце каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 