---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
  - ДействиеРеакция
  - Навык/Неистовство
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Неистовство (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Неистовство (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
Дальность:
  - Ближний бой
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Действия e6bb62 Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]] / [[Рассудок|Рас]])

Условие срабатывания: персонаж успешно попадает по противнику атакой [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]], используя [[Действия#Стандартное действие|Стандартное]] или [[Действия#Малое действие|Малое]] действия.

Ограничения: персонаж может использовать эту способность, только когда находится в состоянии: [[Ярость]].

В момент использования:
1. Сразу же после своей успешной атаки, вызвавшей срабатывание реакции, персонаж может нанести еще одну атаку [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]] против [[Защита#Ближний бой|Защиты - Ближний бой]] любой цели на дистанции поражения ближнего боя персонажа. 
# В случае успешного применения

1. Цель получает [[Урон]] от атаки [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]] персонажа. 
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 10. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение урона]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Дополнительный эффект:
1. Сразу же после нанесения успешной атаки, персонаж попадает под эффект: [[Усиление яростных ударов]]. 

Пока дополнительный эффект активен:
1. [[Урон]] от атак [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]] цели: +10. 
2. Этот эффект суммируется до 3 раз. (Максимальный бонус +30 к [[Урон|Урону]] от атак [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]]).

Свойства дополнительного эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Усиление]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца сцены|До конца сцены]] или пока цель находится под эффектом: [[Ярость]].

Параметры применения:
1. Дальность: Ближний бой.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель. 
4. Длительность эффекта: Мгновенно. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]]. 