---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
  - СтандартноеДействие
  - Навык/Неистовство
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Неистовство (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Неистовство (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
Дальность:
  - Ближний бой; Сам персонаж.
Шаблон:
  - 1 Цель; Сам персонаж.
Количество целей:
  - 1 Цель; Сам персонаж.
Время действия:
  - Мгновенно; До конца сцены.
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Стоимость: 10 ([[Выносливость|Вын]] / [[Рассудок|Рас]]).

Ограничения: персонаж может использовать эту способность, только когда находится в состоянии: [[Ярость]].

1. Персонаж тратит [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]] и 10 [[Выносливость|выносливости]] / [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает бросок [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]], против [[Защита#Ближний бой|защиты ближнего боя]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение урона]]. 
# В случае успешного применения

1. Цель получает [[Урон]] от [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]].
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 20 пунктов. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 
4. Сразу же после нанесения успешной атаки, бонусный [[Урон]] способностей: [[Удар берсерка]] и [[Кровожадная атака]], используемых персонажем, увеличивается на 10 пунктов.
5. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Усиление]].
6. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца сцены|До конца сцены]]. 
7. Этот эффект суммируется до 3 раз. (Максимальный бонусный Урон способностей: [[Удар берсерка]] и [[Кровожадная атака]] = +50 пунктов).
# Параметры применения

1. Дальность: Ближний бой; сам персонаж.
2. Шаблон применения: 1 цель; сам персонаж. 
3. Количество целей: 1 цель; сам персонаж.
4. Длительность эффекта: Мгновенно; до конца сцены. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: мгновенно. 