---
tags:
  - Удача
  - Навык/Расплата
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Расплата (УДЧ)]]"
Категория: "[[Расплата (УДЧ)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Мистический
НБ.Дальний бой: "2"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +2 на броски [[Атака#Дальний Бой|дальнего боя]].
2. +2 к [[Урон|Урону]] в [[Атака#Дальний Бой|дальнем бою]].
3. Если персонаж использует [[Очки Истории|очки истории]] для переброса [[Атака#Дальний Бой|атаки в дальнем бою]], и все равно промахивается, он получает усиление.
4. Он также получает усиление, если использует [[Очки Истории|очки истории]] в качестве ресурса для применения способности [[Атака#Дальний Бой|дальнего боя]] и промахивается атакой дальнего боя на этом ходу.
5. Эффективность усилений зависит от количества срабатываний эффекта.
6. Все эффекты усилений складываются друг с другом и действуют до конца игровой сессии.  

# Усиления

1. Одно срабатывание: [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критический диапазон]] всех [[Атака#Дальний Бой|атак дальнего боя]], наносимых персонажем увеличивается на 1. 
2. Два срабатывания: [[Критический Удар#Критический Урон|Критический урон]] всех [[Атака#Дальний Бой|атак дальнего боя]], наносимых персонажем увеличивается на 30.
3. Три срабатывания: каждый раз, когда персонаж выживает в [[Сцена#Боевая Сцена|боевой сцене]] в ходе текущей игровой сессии, он получает 1 [[Очки Истории|очко истории]]. 
4. Четыре срабатывания: [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критический диапазон]] всех [[Атака#Дальний Бой|атак дальнего боя]], наносимых персонажем увеличивается еще на 1 (Всего на 2).
5. Пять срабатываний: [[Критический Удар#Критический Урон|Критический урон]] всех [[Атака#Дальний Бой|атак дальнего боя]], наносимых персонажем увеличивается на еще на 30 (Всего +60).

Примечание: ну вы поняли... само собой настакивать надо в реальных условиях.
