---
tags:
  - Удача
  - МалоеДействие
  - Навык/Расплата
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Расплата (УДЧ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Расплата (УДЧ)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - 1-6
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца текущего хода персонажа
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 1-6 [[Очки Истории|очков истории]].

В момент использования:
1. Персонаж решает сколько [[Очки Истории|очков истории]] он хочет потратить на применение этой способности.
2. Цель должна пройти проверку [[Характер|Характера]] (СЛ: зависит от вложенных персонажем очков истории)
3. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 

Сложность броска характера цели за трату очков истории:

1. 1 Очко истории:  Характер - СЛ: 15.
2. 2 Очка истории: Характер - СЛ: 25.
3. 3 Очка истории: Характер - СЛ: 35.
4. 4 Очка истории: Характер - СЛ: 45.
5. 5 Очков истории: Характер - СЛ: 60.
6. 6 Очков истории: Характер - СЛ: 100.

# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. ВСЕ атаки персонажа в [[Атака#Дальний Бой|Дальнем бою]] автоматически попадают по цели и наносят [[Критический Удар#Критический Урон|Критический Урон]]. 
2. Это работает даже если персонаж намеренно целится в другую цель и выпускает выстрелы под самым невероятным углом. Они все равно летят в противника под эффектом этой способности.
3. Эффекты позволяющие избегать атак автоматически вроде способности: [[Избегание]] все также позволяют защититься от этого воздействия. 

Параметры применения:

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Вмешательство в  судьбу]].
2. Источник: [[Источник#Время|Время]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца текущего хода персонажа|До конца текущего хода персонажа]].
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#До конца текущего хода персонажа|До конца текущего хода персонажа]].
