---
tags:
  - Удача
  - Навык/Расплата
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Расплата (УДЧ)]]"
Категория: "[[Расплата (УДЧ)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Стоимость применения:
  - 1-6
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
  - "20"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Действия e6bb62 Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 1-6 [[Очки Истории|очков истории]].

Условия срабатывания: кто-то в радиусе 20 [[Клетка|клеток]] от персонажа использует [[Действия#Реакция|Действие-Реакцию]] чтобы избежать [[Атака|Атаки]] или [[Урон|Урона]] от [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]].

В момент использования:
 1. Персонаж решает сколько [[Очки Истории|очков истории]] он хочет потратить на применение этой способности.
 2. Цель должна пройти проверку [[Характер|Характера]] (СЛ: зависит от вложенных персонажем очков истории)
3. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 

Сложность броска характера цели за трату очков истории:

1. 1 Очко истории:  Характер - СЛ: 15.
2. 2 Очка истории: Характер - СЛ: 25.
3. 3 Очка истории: Характер - СЛ: 35.
4. 4 Очка истории: Характер - СЛ: 45.
5. 5 Очков истории: Характер - СЛ: 60.
6. 6 Очков истории: Характер - СЛ: 100.

# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Цели не удается избежать опасности, способность не срабатывает.

Параметры применения:
1. Дальность: 20 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Вмешательство в  судьбу]].
2. Источник: [[Источник#Время|Время]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]]. 