---
tags:
  - Удача
  - МалоеДействие
  - Навык/Расплата
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Расплата (УДЧ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Расплата (УДЧ)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - 1-6
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - До конца текущего хода персонажа или до траты эффекта
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 1-6 [[Очки Истории|очков истории]].

В момент использования:
1. Персонаж решает сколько [[Очки Истории|очков истории]] он хочет потратить на применение этой способности.
2. Если персонаж использует [[Действия#Стандартное действие|Стандартное]] или [[Действия#Малое действие|Малое]] действия для атаки [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]], он получает бонусы в зависимости от количества потраченных [[Очки Истории|очков истории]]. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 
4. Он не может сперва атаковать, а потом решить хочет ли тратить очки истории, тратить их необходимо ПЕРЕД атакой. 

Бонусы к атаке за трату очков истории:

1. 1 Очко истории: +4 на бросок атаки дальнего боя и +10 к Урону от нее.
2. 2 Очка истории: +8 на бросок атаки дальнего боя и +20 к Урону от нее.
3. 3 Очка истории: +12 на бросок атаки дальнего боя и +30 к Урону от нее.
4. 4 Очка истории: +16 на бросок атаки дальнего боя и +40 к Урону от нее.
5. 5 Очков истории: +20 на бросок атаки дальнего боя и +50 к Урону от нее.
6. 6 Очков истории: +24 на бросок атаки дальнего боя и +60 к Урону от нее.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Усиление]].
2. Источник: [[Источник#Время|Время]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца текущего хода персонажа|До конца текущего хода персонажа]] или [[Длительность#Пока эффект не будет потрачен|Пока эффект не будет потрачен]]. 


