---
tags:
  - Удача
  - МалоеДействие
  - Навык/Расплата
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Расплата (УДЧ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Расплата (УДЧ)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "1"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - До конца сцены или до траты эффекта.
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 1 [[Очки Истории|очко истории]].

Пока эффект активен:
1. Персонаж немедленно находит в кармане завалявшееся оружие дальнего боя.
2. Если персонаж атакует в [[Атака#Дальний Бой|Дальнем бою]], используя найденное оружие на том же ходу, когда применил эту способность, он получает [[Превосходство]] на эту атаку.  
3. Сразу же после атаки или по окончанию времени действия эффекта, найденное оружие таинственным образом теряется. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Вмешательство в  судьбу]].
2. Источник: [[Источник#Время|Время]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]] или [[Длительность#Пока эффект не будет потрачен|пока эффект не будет потрачен]]. 
# Параметры завалявшегося оружия дальнего боя

Урон: 4d10 + ЛЮБАЯ характеристика. Крит: 16-20 (+50). [[Дальность]]: 30/60/120. Базовый боезапас: 1; Скорострельность: 1; Тип: Любое оружие дальнего боя; Одноручное. Вес: 0.
[[Способы поглощения Урона#Игнорирование Брони|Игнорирование Брони]]: 50.

Примечание: с точки зрения отыгрыша - это может быть метательный нож, однозарядный пистолет или небольшой арбалет. Если это важно, оно будет иметь необходимый персонажу тип. 