---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/Пытки
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Пытки (ТЕЛ;ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Пытки (ТЕЛ;ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
НБ.Медицина: "2"
ЗБ.Медицина: "2"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +2 на броски [[Медицина|медицины]].
2. +2 на броски знания: [[Список Знаний#Медицина|медицина]].
3. Применяя [[Медицина|медицину]] в качестве [[Первая помощь|первой помощи]], для нанесения [[Урон|Урона]], персонаж может выбрать дополнительные эффекты в зависимости от результата.  
# Результат: 20

1. Получив [[Урон]] по [[Здоровье|здоровью]], от [[Первая помощь|первой помощи]], цель тут же должна пройти проверку [[Тело|тела]] [[Сложность|СЛ]]: 10 за каждые 10 пунктов результата проверки [[Медицина|медицины]] персонажа. 
2. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Ослабление]]. 
3. В случае провала, цель попадает под эффект: [[Ослабление]]. 
4. Эффективность замедления = -1 к [[Скорость|скорости]] за каждые 10 пунктов результата проверки [[Медицина|медицины]] персонажа.
5. Получив [[Урон]] по [[Рассудок|рассудку]], от [[Первая помощь|первой помощи]], цель тут же должна пройти проверку [[Характер|характера]] [[Сложность|СЛ]]: 10 за каждые 10 пунктов результата проверки [[Медицина|медицины]] персонажа. 
6. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Ослабление]].
7. Эффективность замедления = -1 к [[Скорость|скорости]] за каждые 10 пунктов результата проверки [[Медицина|медицины]] персонажа.
8. Если из-за этой способности [[Скорость|скорость]] цели падает до 0, она попадает под эффект: [[Обездвиживание]], а не [[Ослабление]]. 
9. Длительность эффектов: 2 Раунда. 

# Результат: 30

1. Получив [[Урон]] по [[Здоровье|здоровью]], от [[Первая помощь|первой помощи]], цель тут же должна пройти проверку [[Тело|тела]] [[Сложность|СЛ]]: 10 за каждые 10 пунктов результата проверки [[Медицина|медицины]] персонажа. 
2. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Сбит с ног]]. 
3. В случае провала, цель попадает под эффект: [[Сбит с ног]]. 
4. Получив [[Урон]] по [[Рассудок|рассудку]], от [[Первая помощь|первой помощи]], цель тут же должна пройти проверку [[Характер|характера]] [[Сложность|СЛ]]: 10 за каждые 10 пунктов результата проверки [[Медицина|медицины]] персонажа. 
5. В случае провала, цель попадает под эффект: [[Сбит с ног]].
6. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Сбит с ног]].
7. Длительность эффектов: 2 Раунда. 
# Результат: 40

1. Эта проверка [[Первая помощь|первой помощи]] игнорирует правило: [[Первая помощь#Сделал все что смог|сделал все что мог]]. Персонаж может применять ее, даже если цель уже получила медицинскую помощь.
2. Эта проверка [[Первая помощь|первой помощи]] также действует на все цели по выбору персонажа в радиусе 5 [[Клетка|клеток]] от первоначальной. 

Примечание: да, оно дублирует продвинутую медицину, вдруг персонаж который просто хочет пытать всех не очень хочет быть врачом?)) 
# Результат: 50

1. Весь наносимый персонажем [[Урон]] от [[Первая помощь|первой помощи]] игнорирует все эффекты снижения Урона, кроме эффектов полной неуязвимости. 

