---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/Пытки
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Пытки (ТЕЛ;ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Пытки (ТЕЛ;ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
НБ.Медицина: "1"
ЗБ.Медицина: "1"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +1 на броски [[Медицина|медицины]].
2. +1 на броски знания: [[Список Знаний#Медицина|медицина]].
3. Если во время применения [[Медицина|медицины]] в качестве [[Первая помощь|первой помощи]], персонаж наносит цели [[Урон]] и в рамках той же проверки избавляет ее от [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативного]] эффекта или накладывает [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|положительный]] эффект, он получает усиления. 
4. Все эффекты усилений складываются друг с другом и действуют до конца игровой сессии.

# Усиления

1. Урон наносимый персонажем от [[Первая помощь|первой помощи]] увеличивается на 30 пунктов. 
2. Персонаж получает бонус +4 на броски [[Медицина|медицины]] в качестве [[Первая помощь|первой помощи]], если хочет нанести [[Урон]] с ее помощью. 
3. Итоговая пассивная [[Сложность#Cопротивления Эффекту|сложность сопротивления негативным эффектам]], накладываемым персонажем с помощью [[Первая помощь|первой помощи]] увеличивается на 10. 
4. Урон наносимый персонажем от [[Первая помощь|первой помощи]] увеличивается еще на 20 пунктов. (Всего +50) 
5. Персонаж получает бонус еще +6 на броски [[Медицина|медицины]] в качестве [[Первая помощь|первой помощи]], если хочет нанести [[Урон]] с ее помощью. (Всего +10).


