---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаПрироды
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Природы]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Природа
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Контроль
Стоимость применения:
  - "0"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Поддержание малым действием
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Персонаж получает возможность управлять лесами, травой, деревьями, ветками и лианами. Персонаж входит в транс не может предпринимать никаких других действий, включая передвижение, кроме перечисленных ниже, так как полностью сфокусирован на управлении природой.

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; Дальность: Сам персонаж. [[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым]]. Тип Магии: [[Школа Контроля|Контроль]].

(0 Ресурсов)

1. Гнев природы: 

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Все противники, начинающие свой [[Ход]] в радиусе 100 [[Клетка|клеток]] вокруг персонажа должны проходить проверки [[Ловкость|Ловкости]] ([[Уклонение]]) - [[Сложность|СЛ]]: 20. В случае провала, они получают Урон: 4d8 + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник#Природы|Природа]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).  ([[Энергия|Эн]]: -10)

2. Укрытие природы:

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Все цели по выбору персонажа, начинающие свой [[Ход]] в радиусе 100 [[Клетка|клеток]] вокруг него получают [[Укрытие#Хорошее Укрытие|Хорошее Укрытие]] и эффект: [[Скрытность#Незаметность|Незаметность]] - [[Сложность|СЛ]] обнаружения: 20. Эффект действует пока действует способность: [[Управление Природой]]. 

3. Непроходимый заросли

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Местность в радиусе 100 [[Клетка|клеток]] вокруг персонажа становится [[Труднопроходимая местность|труднопроходимой]] для всех целей по выбору персонажа. Эффект действует пока действует способность: [[Управление Природой]]. ([[Энергия|Эн]]: -10).

4. Мешающие заросли

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Все противники, начинающие свой [[Ход]] в радиусе 100 [[Клетка|клеток]] вокруг персонажа получают штраф -6 на все действия. Эффект действует пока действует способность: [[Управление Природой]]. ([[Энергия|Эн]]: -10).

5. Помогающие заросли

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Все цели по выбору персонажа, начинающие свой [[Ход]] в радиусе 100 [[Клетка|клеток]] вокруг него получают бонус +6 на все действия. Эффект действует пока действует способность: [[Управление Природой]]. ([[Энергия|Эн]]: -10).

6. Перемещение природы:

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж или 1 цель на дальности 100 [[Клетка|клеток]] вокруг него перемещается на 10 [[Клетка|клеток]] не провоцируя [[Атака#Свободная атака|Свободных атак]]. Если цель не желает перемещения, она должна сопротивляться эффекту: [[Вынужденное движение]] - [[Сложность|СЛ]]: 20 ([[Тело]]/[[Ловкость]]). ([[Энергия|Эн]]: -10).

7. Дары природы

[[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж и его союзники в радиусе 100 [[Клетка|клеток]] вокруг него получают по d4 единицы воды или пищи в любом соотношении. ([[Энергия|Эн]]: -10).

Количество растительности вокруг персонажа также влияет на [[Сложность]] сопротивления этим эффектам. 

Городская Среда: [[Сложность]] сопротивления эффектам: -5.
Среднее количество растительности: сложность без изменений.
Большое количество природы: [[Сложность]] сопротивления эффектам: +5.
Огромное количество природы: [[Сложность]] сопротивления эффектам: +10.

