А вот и Джони! Не с того вдруг не с сего!
Надо было завести РИДМИ файл раньше, а то на сайте грустно и вобще....
Короче тут будет вроде суммари патч ноута и может что-то еще.


# Установка
## Шаг 1
Установка ПО
Для работы с файлами системы, вам понадобится несколько штук:
* [GIT](https://git-scm.com/downloads), необходим для скачивания обновлений.
	* Если не знаете как пользоваться - установка по умолчанию.
* [Github Desktop](https://desktop.github.com/download/), визуальный клиент для **GIT**.
	* Можете установить по умолчанию. Регистрация и вход через **Github** - не обязательны.
* [Obsidian](https://obsidian.md/download), для открытия файлов.
	* Установка не сложная, можно всё по умолчанию.
## Шаг 2
Время скачать систему.
Полагаю если вы это читаете, то вы уже имеете доступ к репозиторию ;D
* Запускаем **Github Desktop**
* Выбираем **Clone Repository**
* Выбираем вкладку **URL**
* Пишем там (адрес текущей страницы): https://xn--80ajrwi7d.xn--p1ai:3000/Eletar/EletarSystem.git
* Выбираем куда скачивать систему
* Жмем **Clone**
* Вводим свои данные использованные для входа на этот сайт.
* Вы великолепны.
## Шаг 3
* Запускаем **Obsidian**
* Жмем "Открыть папку как хранилище"
* Выбираем папку **EletarSystem**, там куда вы её скачали.
* Вы великолепны!
## Шаг 4
Что-бы проверить обновления системы, нужно опять открыть **Github Desctop**
* В правой части нажмите кнопку **Fetch origin**.
* Если кнопка изменилась, нажмите её еще раз и изменения загрузятся.
* Если программа выдает ошибку, возможно на вкладке **Changes**, у вас есть измененные файлы.
	* Выберете все файлы на этой вкладке.
	* Нажмите правой мышкой и выберете **Discard changes**. Это отменит все изменения которые вы могли случайно внести.
	* Повторите **Шаг 4** с начала

# Changelog

## 19.02.25
Добавил README файл с инструкцией по установке.
## 18.02.25
Была добавлена система версий.
0.22.0.75
Где:
1: **0** - Версия крупного релиза.
2: **22** - Версия большого патча
3: **0** - Версия маленького патча (типо DLC)
4: **75** - Версия маленького патча (небольшие изменения)
5: Иногда будет появляться еще одна цифорка, это хотфиксы, вроде правок опечаток.