Персонаж является конструктом. Частично или полностью его тело состоит из механизмов, проводов, гаек и шестеренок. Персонажи - механизмы могут заметно отличаться друг от друга. Некоторые усиления или ослабления могут присутствовать или не присутствовать у того или иного вида конструктов. 
# Усиления Механизмов

1. Механическое тело: персонаж не стареет, он имунен к обычным эффектам: [[Болезнь]]; [[Отравление]]; [[Кровотечение]]; [[Паразит]]; [[Усталость]]; [[Сон]].
2. Невосприимчивость к боли: персонаж не чувствует боли.
3. Нет биологических ритмов: сердце персонажа не бьется, пульс не прощупывается, ему не нужно дышать.
4. Нет жизненно важных органов: обычные правила [[Удар Милосердия|Удара Милосердия]] и эффектов [[Мгновенная Смерть|Мгновенной Смерти]] не действуют на персонажа, так как у него нет органов без которых он не может обойтись. 


# Ослабления Механизмов

1. Обрывки прошлой жизни: персонаж ничего не помнит о своей прошлой жизни, он лишь может собирать обрывки воспоминаний.
2. Ремонтные работы: [[Здоровье]] персонажа нельзя восстанавливать обычными способами, так как он является механизмом. Персонажа можно исцелять с помощью проверок [[Инженерия|Ремесла: Инженерия]]. Для персонажа это считается проверкой [[Медицина|Медицины]]. 
3. Ограничение параметров: кто-то или что-то вложил в персонажа запрет на какие-либо действия, развитие характеристик или овладение способностями. 
4. Нет возможности иметь детей: у персонажа нет возможности к размножению. 
5. Уязвимость к взлому: Хакер может взломать механизм. 
# Кибернетический организм

Термин отображающий персонажа - механизма обладающего как свойствами живого существа, так и свойствами конструкта. 
