Персонаж является ожившим мертвецом, он получает ряд усилений и слабостей связанных с этим. Нежить может заметно отличаться друг от друга. Некоторые усиления или ослабления могут присутствовать или не присутствовать у того или иного вида нежити. 

# Усиления Нежити

1. Бессмертный мертвец: вне зависимости от ранга нежити, персонаж не стареет, он имунен к обычным эффектам: [[Болезнь]]; [[Отравление]]; [[Кровотечение]]; [[Паразит]]; [[Усталость]]; [[Сон]].  
2. Порождение смерти: по  [[Правила Жизни и Смерти|Правилам Жизни и Смерти]], персонаж считается Нежитью.
3. Невосприимчивость к боли: персонаж не чувствует боли.
4. Нет биологических ритмов: сердце персонажа не бьется, пульс не прощупывается, ему не нужно дышать.
5. Перерождение: если тело цели не было сожжено или расчленено и он не был убит источниками: [[Источник#Свет|Свет]] или [[Источник#Жизнь|Жизнь]], он переродится в течении d6+1 часов. 
6. Нет жизненно важных органов: обычные правила [[Удар Милосердия|Удара Милосердия]] и эффектов [[Мгновенная Смерть|Мгновенной Смерти]] не действуют на персонажа, так как у него нет органов без которых он не может обойтись. 


# Ослабление Нежити

1. Святые места и символы: персонаж испытывает штраф -8 на все действия на священной земле Адаэля или Фарэса или в присутствии сильного священного символа этих богов.
2. Обрывки прошлой жизни: персонаж ничего не помнит о своей прошлой жизни, он лишь может собирать обрывки воспоминаний. 
3. Жуткий голод: у персонажа есть какая-то форма жуткого голода. Плоть, кровь, души и т.д. Чтобы побороть ее, персонаж должен каждый день проходить проверку [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]] - 25. Каждый новый день [[Сложность]] вырастает на 5 пунктов. Вплоть до максимума в [[Сложность|СЛ]]: 50. Если персонаж продержится два месяца, он сможет побороть зависимость навсегда. В случае провала, он получает 2 [[Пункт Истощения|Пункта Истощения]] игнорирующие иммунитет к [[Усталость|Усталости]]. Эти пункты действуют до тех пор пока персонаж не утолит голод или не умрет от них. 
4. Падение Интеллекта: Персонаж получает штраф -12 на все броски [[Интеллект|Интеллекта]].
5. Жуткий Труп: Персонаж получает штраф -12 на все броски [[Обаяние|Обаяния]].
6. Нет возможности иметь детей: у персонажа нет возможности к размножению. 
7. Контроль Некромантов: Некромант может подчинить персонажа своей воле. 

# Высшая Нежить

Термин отображающий нежить игнорирующую большинство ослаблений. 
