---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/ОсновноеВыживание
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основное выживание (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Основное выживание (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Выживание|Выживания]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Жертва охотника]]. 
2. Цель получает на 30 пунктов [[Урон|Урона]] больше каждый раз, когда получает [[Урон#Внешний|Внешний Урон]].
3. Также все [[Атака|Атаки]] против цели получают бонус +4. 
4. [[Критический Удар#Критический Урон|Критический Урон]] получаемый целью увеличивается на 30 пунктов. 
5. Персонаж всегда знает где она находится на расстоянии 20 [[Клетка|клеток]] вокруг себя. Она не может получить никаких преимуществ за [[Незаметность]] или Невидимость против него.
6. Если цель выводят из строя или она каким-то образом избавляется от эффекта, способность тут же перезаряжается. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Уязвимость]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца сцены|До конца сцены]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 Цель.
3. Количество целей: 1 Цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
