---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/ОсновноеВыживание
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основное выживание (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Основное выживание (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
ЗБ.Монстры: "2"
ЗБ.Природа: "2"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. Знание: [[Список Знаний#Природа|Природа]]: +2. 
2. Знание: [[Список Знаний#Монстры|Монстры]]: +2. 
3. Персонаж всегда добывает 2 дополнительные единицы еды и воды, которых хватает на 2 приема пищи для существ среднего размера, отправляясь на их поиски в дикой местности. Даже если он получил критический провал на эту проверку. 
4. Персонаж гораздо лучше создает и использует любые бомбы, ловушки, силки и капканы.

# Улучшение создания

1. Создавая перечисленные предметы, персонаж тратит на 1 [[Обычные материалы|обычный материал]] меньше. Но итоговые требования к указанному материалу или траве не могут быть = 0. 
2. Также создания этих предметов занимает у персонажа на 25% меньше времени. 

# Улучшение обращения с предметами

1. [[Использование#1 Раз за Раунд|Один раз в раунд]], персонаж может использовать расходник - бомбу [[Действия|свободным действием]]. 
2. Время необходимое персонажу для установки ловушки, силка или капкана уменьшается на 50%. В условиях [[Сцена#Боевая Сцена|боевой сцены]] или иной ситуации сжатого времени, персонаж использует ловушки на 1 категорию действия быстрее. 
3. Когда персонаж пытается спрятать ловушку, силок или капкан, он получает бонус +4 на эту проверку. 
4. Если персонаж сковал цель или подверг ее одному из перечисленных эффектов: [[Блокировка]]; [[Вынужденное движение]]; [[Запрет]], [[Ослабление]] она всегда получает штраф -4 на попытки избавиться от них.