---
tags:
  - Интеллект
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/Баллистика
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Баллистика (ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Баллистика (ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - До конца текущего хода персонажа или до траты эффекта
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж атакует цель в [[Атака#Дальний Бой|Дальнем бою]] против ее [[Защита#Уклонение|Защиты - Уклонение]].
# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Цель получает [[Урон]] от атаки [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]] персонажа. 
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 3d8. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение урона]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Дополнительный эффект:

1. Сразу же после нанесения успешной атаки, персонаж или 1 его союзник в радиусе 5 [[Клетка|клеток]] может передвинуться на 2 [[Клетка|клетки]]. 
2. Во время этого передвижения, он не провоцирует свободные атаки и атаки - реакции. 
3. Во время этого передвижения, противники не препятствуют передвижению цели и она может проходить сквозь них. 

Свойства дополнительного эффекта:

1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Вынужденное движение]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Параметры применения:
1. Дальность: Ближний бой.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]]. 