---
tags:
  - Интеллект
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/Баллистика
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Баллистика (ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Баллистика (ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца текущего хода персонажа
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 20 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Анализ|анализа]]; [[Статейки/Действия/Память|памяти]] или [[Статейки/Действия/Внимательность|внимательности]] на выбор, против [[Характер|характера]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Изучение|Изучение]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен, наложивший его персонаж не испытывает штрафов за [[Атака#Прицельная Атака|прицельные атаки]] в [[Атака#Дальний Бой|дальнем бою]] по цели. 
2. Также все [[Атака#Прицельная Атака|прицельные атаки]] в [[Атака#Дальний Бой|дальнем бою]] наносят цели дополнительные 20 пунктов Урона.
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки.
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
4. Длительность эффекта: до конца текущего хода персонажа.  
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: до конца текущего хода персонажа. 
