[[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный Эффект]]

Тип: Зависит от типа воздействия, но чаще всего [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]
Источник: [[Источник#Огонь|Огонь]]

Пока эффект активен, цель получает 10 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] (Зависит от того что вызвало горение) - [[Источник#Огонь|Огонь]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]]. Этот урон увеличивается в начале каждого нового раунда действия еще на 10 пунктов. 

Вплоть до максимума: 100 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] (Зависит от того что вызвало горение) - [[Источник#Огонь|Огонь]])

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

# Таблица Горения

1 Раунд: 10 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] в начале каждого Хода цели.
2 Раунд: 20 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
3 Раунд: 30 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели. 
4 Раунд: 40 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
5 Раунд: 50 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
6 Раунд: 60 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
7 Раунд: 70 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
8 Раунд: 80 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
9 Раунд: 90 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
10 Раунд: 100 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.

# Потушить Огонь

1. Окружающие могут потратить [[Действия#Малое действие|Малое действие]] и дать цели эффекта возможность повторить бросок сопротивления [[Горение|Горению]] с бонусом +4. 
2. Соприкосновение с достаточным количеством воды; холода или земли тут же прекращает эффект. Достаточное ли оно решает Мастер. 
3. Персонаж может потратить [[Действия#Малое действие|Малое действие]] и упасть на землю, попав под эффект: [[Сбит с ног]], он может совершить проверку сопротивления с бонусом +4. Чтобы встать, персонаж также должен потратить [[Действия#Малое действие|Малое действие]].

# Таблица Горения Легендарного Пламени

Можно использовать только если у персонажа есть способности: [[Легендарное Волшебное Пламя]];

1 Раунд: 20 пунктов Урона в начале каждого Хода цели.
2 Раунд: 40 пунктов Урона в начале каждого Хода цели.
3 Раунд: 60 пунктов Урона в начале каждого Хода цели. 
4 Раунд: 80 пунктов Урона в начале каждого Хода цели.
5 Раунд: 100 пунктов Урона в начале каждого Хода цели.

Также этот огонь не тушится Водой или Холодом. 

# Таблица Горения Объектов

Объекты имеют шанс загореться при соприкосновении с огнем. Это определяется броском d100.

Горючие смеси: 1-95 - Смесь загорается.
Легко воспламеняемые объекты: 1-75 - Объект загорается.
Хорошо горящий объекты: 1-60 - Объект загорается.
Плохо горящие объекты: 1-30 - Объект загорается.
Любые другие не горящие объекты - Шанс ниже 30. 

Эффект: [[Влага]] снижает вероятность возгорания на 30, но в любом случае, объект загорается при любых обстоятельствах, если выпало "1" на d100. 