[[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный Эффект]]

Тип: Зависит от типа воздействия, но чаще всего [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]
Источник: Зависит от типа воздействия.

Цель покрывается льдом. Пока эффект активен, цель не может предпринимать никаких действий и даже передвигаться. Она не беззащитна, так как покрыта прочным слоем камня, но предоставляет [[Превосходство]] для атак и воздействий против себя.  

Цель является укрепленным объектом. Лед, сковывающий ее обладает собственной прочностью ([[Здоровье|Здоровьем]]) в размере 50 пунктов и принимает на себя весь [[Урон#Внешний|Внешний Урон]] получаемый целью.

# Раскалывание Льда

Если запас прочности ([[Здоровье|Здоровья]]) льда, сковывающего персонажа падает до 0, он раскалывается, а персонаж получает [[Урон]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Тип Воздействия#Физический|Тип: Физический]] - [[Источник#Физический|Источник: Физический]]) в размере максимального запаса прочности ([[Здоровье|Здоровья]]) ледяной тюрьмы (По умолчанию это 50 пунктов).

# Растапливание Льда

Соприкосновение с достаточным количеством [[Источник#Огонь|Огня]] тут же прекращает эффект. Достаточное ли оно решает Мастер. 
[[Источник#Огонь|Огонь]] также наносит удвоенный [[Урон]] по прочности ([[Здоровье|Здоровью]]) ледяной тюрьмы, но не вызывает [[Заморозка#Раскалывание Льда|Раскалывания Льда]], вместо этого, лед просто таит накладывая на цель эффект: [[Влага]]. Урон от [[Источник#Огонь|Огня]] игнорирует правило укрепленного объекта, для ледяной тюрьмы.