[[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный Эффект]]

Тип: Зависит от типа воздействия, если не указан то [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]].
Источник: Зависит от источника воздействия, если не указан то [[Источник#Психика|Психика]].

Цель видит иллюзию, созданную персонажем. Что конкретно цель может увидеть обычно указывается в самой способности, позволяющей насылать иллюзию. 

Исходя из описания персонажа, Мастер может давать цели штрафы или бонусы от - / + 2 до - / + 6 на проверки, пока эффект активен. 

Также не стоит забывать что удачно подобранная иллюзия, позволяет так или иначе с подвигать цель к определенным действиям.

Все иллюзии можно разделить на 3 вида:

# Слабая Иллюзия

Передает только зрительные и звуковые эффекты. Никаких тактильных ощущений, эмоций или запахов. 

# Сильная Иллюзия

Помимо звука и зрительных ощущений, передает запахи. Может слабо передавать тактильные ощущения и эмоции. 

Если персонаж накладывающий эту иллюзию пожелает, он также может наложить еще 1 эффект из списка на выбор - этот эффект будет действовать до тех пор, пока действует эффект: [[Иллюзия]]. 

1. [[Ярость]] - для отображения иллюзий, которые могут вывести цель из себя.
2. [[Страх]] - для отображения иллюзий, которые могут испугать цель. 
3. [[Статейки/Состояния и эффекты/Очарование]] - по отношению к цели, выбранной персонажем, для отображения иллюзий, которые могут расположить цель. 

# Очень Сильная Иллюзия

Практически неотличима от реальности, передает запахи, эмоции, тактильные ощущение, звуки и зрительные ощущения. 

Если персонаж накладывающий эту иллюзию пожелает, он также может наложить еще 1 эффект из списка на выбор - этот эффект будет действовать до тех пор, пока действует эффект: [[Иллюзия]]. 

1. [[Ярость]] - для отображения иллюзий, которые могут вывести цель из себя.
2. [[Страх]] - для отображения иллюзий, которые могут испугать цель. 
3. [[Статейки/Состояния и эффекты/Очарование]] - по отношению к цели, выбранной персонажем, для отображения иллюзий, которые могут расположить цель.
4. [[Иссякающий Рассудок]] - для отображения иллюзий, которые должны причинять боль цели.
5. [[Ослепление]] - для отображения иллюзий, которые должны помешать цели видеть происходящее. 
6. [[Оглушение]] - для отображения иллюзий, которые должны помешать цели действовать. 
7. [[Парализация]] - для отображения иллюзий сдерживания, сковывания и т.д.