Тип: Зависит от типа воздействия, но чаще всего [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]
Источник: [[Источник#Кислота|Кислота]]

Пока эффект активен, цель получает и пораженный элемент ее снаряжения 10 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] и прочности пораженного снаряжения цели ([[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] (Зависит от того что вызвало разъедание) - [[Источник#Кислота|Кислота]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]]. Этот урон увеличивается в начале каждого нового раунда действия еще на 5 пунктов. 

Вплоть до максимума: 50 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] и прочности пораженного снаряжения цели ([[Тип Воздействия#Физический|Физический]] или [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] (Зависит от того что вызвало горение) - [[Источник#Кислота|Кислота]])

Считается эффектом [[Периодический урон|Периодического Урона]]

# Таблица Разъедания

1 Раунд: 10 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
2 Раунд: 15 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
3 Раунд: 20 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
4 Раунд: 25 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
5 Раунд: 30 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
6 Раунд: 35 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
7 Раунд: 40 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
8 Раунд: 45 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.
9 Раунд: 50 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  и пораженному снаряжению в начале каждого Хода цели.

# Избавиться от Разъедания

1. Сбросить пораженную часть снаряжения. Это не спасет снаряжение, но персонаж перестанет получать [[Урон]]. 
2.  Окружающие могут потратить [[Действия#Малое действие|Малое действие]] и дать цели эффекта возможность повторить бросок сопротивления [[Разъедание|Разъеданию]] с бонусом +4. 
3. Соприкосновение с достаточным количеством воды тут же прекращает эффект. Достаточное ли оно решает Мастер. 
4. Заклинания и способности вроде Чистка Водой или Чистка Ветром также помогут избавиться от разъедания. Они находятся в способностях: [[Житейские Воды]] и [[Житейский Ветер]]. 