Попытка персонажа быть незаметным или спрятать что-то. Результат проверки [[Плутовство|Плутовства]] в качестве броска [[Скрытность|Скрытности]] сравнивается с фиксированной сложностью, либо с результатом броска [[Статейки/Действия/Внимательность|Внимательности]] окружающих. 

# Незаметность

[[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный Эффект]]

Тип: Зависит от типа воздействия, если не указан то [[Тип Воздействия#Физический|Физический]].
Источник: Зависит от источника воздействия.

Персонаж может совершить проверку [[Плутовство|Плутовства]] в качестве броска [[Скрытность|Скрытности]] и стать [[Скрытность#Незаметность|Незаметным]], если рядом с ним есть [[Укрытие]] за которым можно спрятаться. Результат проверки [[Плутовство|плутовства]] - является [[Сложность|сложностью]] для проверки [[Статейки/Действия/Внимательность|внимательности]] тех, кто пытается найти персонажа. 

Обычно тратит: [[действия#Малое действие|Малое действие]]

# Положительные эффекты Незаметности

1. Персонаж скрывается от взора окружающих, они не видят его.
2. Все воздействия в которых такое состояние могло бы помешать противникам навредить персонажу получают штраф -12, так считается что персонаж находится в [[Укрытие#Отличное Укрытие|Отличном Укрытии]].
3. Из этого состояния, персонаж может наносить [[Атака#Внезапная Атака|Внезапные Атаки]]

# Отрицательные эффекты Незаметности

1. Скорость персонажа снижается на 4 [[Клетка|клетки]], пока эффект активен. 
2. Любое агрессивное действие или атака тут же рассеивает этот эффект. 
3. Любой [[Урон]] полученный персонажем тут же рассеивает этот эффект. 

# Спрятать Предмет

Персонаж пытается спрятать маленький предмет. Он совершает проверку [[Плутовство|Плутовства]] в качестве броска [[Скрытность|Скрытности]]  - результат становится сложностью для проверки [[Статейки/Действия/Внимательность|Внимательности]] с целью обнаружения предмета. 