[[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный Эффект]]

Тип: [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]
Источник: [[Источник#Смерть|Смерть]]

Пока эффект активен, цель получает 10 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] ([[Источник#Смерть|Смерть]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]]. Этот урон увеличивается в начале каждого нового раунда действия еще на 10 пунктов. 

Вплоть до максимума: 50 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] ([[Источник#Смерть|Смерть]])

# Передача Эффекта

Каждый раз, когда кто-то так или иначе соприкасается с целью, он должен сопротивляться эффекту: [[Увядание Смерти]] - [[Сложность|СЛ]] = сложности сопротивления способности (По умолчанию это 15)

Пока эффект активен, цель также подвергается эффекту: [[Запрет на восстановление ресурсов]].

Считается эффектом [[Периодический урон|Периодического Урона]]

# Таблица Увядания Смерти

1 Раунд: 10 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] в начале каждого Хода цели.
2 Раунд: 20 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
3 Раунд: 30 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели. 
4 Раунд: 40 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.
5 Раунд: 50 пунктов [[Урон#Внутренний|внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]  в начале каждого Хода цели.


# Тлеющий Труп

Если цель получает [[Урон]] от [[Увядание Смерти|Увядания Смерти]] на 5 [[Раунд|Раунд]] действия (50 пунктов [[Урон|Урона]]), она должна пройти проверку - [[Тело|Тела]] - [[Сложность|Сложность]]: 25 против [[Смерть|Смерти]]. Вне зависимости от запаса [[Здоровье|Здоровья]]. В случае провала цель умирает. 

В случае успеха, она продолжает совершать броски сопротивления, каждый раз, когда получает Урон за 5 Раунд действия эффекта, пока эффект не будет рассеян. 


