[[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный Эффект]]

Тип: Зависит от типа воздействия, если не указан то [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]].
Источник: Зависит от источника воздействия, если не указан то [[Источник#Психика|Психика]].

Персонаж приходит в ярость и плохо контролирует свои действия. Каждый раз в начале своего [[Ход|Хода]], он должен пройти проверку [[Характер|характера]] - [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ]]: 25. ([[Статейки/Состояния и эффекты/Ярость|Ярость]]). В случае провала, он не может контролировать свои действия и переходит под управление Мастера до конца текущего хода. В случае успеха, он полностью контролирует себя в этот ход.

Этот эффект подразумевает что персонаж будет постоянно нападать на тех кто рядом с ним. Стоит понимать что эффект может приобретать разный окрас в зависимости от сцены. [[Сцена#Боевая Сцена|Боевые сцены]] провоцируют персонажа буквально атаковать всех без разбора, в то время как [[Сцена#Социальная Сцена|Социальная сцена]] подразумевает скорее словесную перепалку. 

# Усиления от Ярости

1. Персонаж получает бонус +4 на все проверки [[Тело|Тела]]; [[Ловкость|Ловкости]]; [[Характер|Характера]]. 
2. Весь наносимый персонажем [[Урон]] с [[Тип Воздействия#Физический|типом: физический]] увеличивается на 4. 
3. Весь получаемый персонажем [[Урон]] снижается на 10. 
4. Иммунитет к эффекту: [[Страх]]. 

# Ослабления от Ярости

1. Броски [[Характер|Характера]] в начале каждого [[Ход|хода]] под эффектом: [[Статейки/Состояния и эффекты/Ярость|Ярость]] (См. Выше)
2. Защиты: [[Защита#Ближний бой|Ближний бой]] и [[Защита#Дальний бой|Дальний бой]] персонажа падает до 10 и не может быть поднята пока эффект активен. 
3. Персонаж предоставляет [[Превосходство]] для проверок [[Провокация|Провокации]] против себя. 
4. Персонаж не может предпринимать действия, требующие от него долгой концентрации, например: атаки дальнего боя, кроме метания; применение мистических способностей, кроме генов; чтение там... решение арифметических задач и т.д.
5. Персонаж не может восстанавливать [[Рассудок]] никакими способами. 

# Усталость после ярости

По окончанию Ярости, персонаж должен пройти проверку Тела - [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ]]: 25 ([[Усталость]]). В случае провала, персонаж подвергается эффекту: [[Статейки/Состояния и эффекты/Ярость#Усталость после ярости|Усталость после ярости]]. Этот эффект действует до тех пор, пока персонаж не отдохнет хотя бы 1 час. Эффект можно рассеять как любую усталость. 

1. Он получает штраф -8 на все проверки [[Тело|Тела]] и [[Ловкость|Ловкости]]
2. Весь наносимый персонажем [[Урон]] с [[Тип Воздействия#Физический|типом: физический]] снижается в два раза. 
3. [[Скорость]] персонажа снижается на 4 [[Клетка|клетки]]. 



