---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ПутьЗавоевателяРелигия
  - Категория
Ссылки:
  - "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Источник:
  - Сила
  - Огонь
  - Кровь
  - Психика
  - Электричество
  - Первородная Ненависть
  - Холод
  - Кислота
Тип воздействия: Мистический
---
[[Тип Религии]]: 3

Завоевание – есть суть жизни. Война – двигатель прогресса. Если не завоевываешь ты, завоевывают тебя. Так звучат основные догматы «Пути Завоевателя». Последователи этой религии верят, что, если бы не Аргус и его желание везде создавать конфликты, мир бы давно поглотила энтропия. Служители этого вероисповедания далеко не всегда являются кровожадными фанатиками, помешанными на войне. Многие из них делают осознанный выбор в сторону развития и прогресса.

# Проповедует

Хитрость; смелость; упорство; стратегию; силу; верность; кровожадность; товарищество; наследие; военное мастерство; героизм; прогресс.

# Заповеди

1.  Победа не цель войны, цель войны – это сама война.
2.  Лучше проиграть битву, чем войну.
3.  Отступление – тоже вариант.
4.  Ты можешь добить врага, но тогда ты потеряешь конфликт с ним.
5.  Прославляй себя и свои деяния, помни павших героев и неси их наследие.
6.  Твой заклятый враг – это твой ближайший друг.

# Грехи

1. **Отказ от конфликта в любом его проявлении:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
2. **Слишком быстрая победа над врагом или слишком быстрое принятие поражения от него:** может привести к тому, что Аргус пошлет нескольких других служителей исправить ситуацию, составить конфликт персонажу или просто попытаться убить его за это.
3. **Отказ от шанса прославиться:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
4. **Потеря былой эффективности в бою:** все молитвы требуют от персонажа в два раза больше Ресурсов на несколько дней. Невозможность использовать [[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
5. **Попытка примирения без завершения конфликта:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
6. **Сомнения**: персонаж получает [[Штрафы|штраф]] -2 на все проверки [[Вера|Веры]] на несколько дней. Невозможность использовать [[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
