---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаТелепортации
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Телепортации]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Телепортации]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Ударный Скачок Единения]]"
  - "[[Скачок с Грузом 1]]"
  - "[[Скачок с Грузом 2]]"
  - "[[Скачок с Грузом 3]]"
  - "[[Рефлекторный Скачок]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Телепортация
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Телепортация" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Скачок Единения:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Персонаж тут же может передвинуться на количество [[Клетка|Клеток]], зависящее от вложенной [[Энергия|Энергии]], используя телепортацию. Персонаж не провоцирует [[Атака#Свободная атака|свободные атаки]]. 

Если персонаж захочет напасть на противника [[Длительность#До конца следующего хода цели|до конца своего следующего хода]], он получит [[Превосходство]] за неожиданность. Это срабатывает 1-3 раза за [[Сцена|Сцену]], зависит от противника. 

Телепортация на 3 [[Клетка|клетки]] за каждые за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Телепортации" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Скачок Единения.

Таблица Траты Энергии и телепортации.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 3 Клетки телепортации.
2. 20 Энергии = 6 Клеток телепортации.
3. 30 Энергии = 9 Клеток телепортации.
4. 40 Энергии = 12 Клеток телепортации.
5. 50 Энергии = 15 Клеток телепортации.

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Телепортация|Тип Магии: Телепортация]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Телепортации)