---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеСаагрид
  - Навык/СаагридЭволюция
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Саагрид]]"
  - "[[Саагрид Эволюция]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Пробуждение Саагрид]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: "25"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Наследие Саагрида]]"
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения: 
Используемый пул: Запас Здоровья барьера костюма Саагрида
Стоимость пула: "10"
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1-4 Цели
Количество целей:
  - 1-4 Цели
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Физический
Характеристики открываемые: 57x4;57x6
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж снаряжает себя или 1 союзника на дальности 10 [[Клетка|клеток]] кровавым оружием, созданным из крови костюма Саагрида. Оружие существует [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].

Каждый раз, когда персонаж призывает оружие, он может выбирать новый вид оружия. С точки зрения отыгрыша - это может быть все что угодно подходящее под выбранный тип: топор, меч, молот, лук, пистолет и т.д. Оружие дальнего боя имеет бесконечные боеприпасы.

Призыв 1 Оружия тратит 10 пунктов из запаса [[Здоровье]] силового поля костюма Саагрида. 

Персонаж может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Пробуждение|Пробуждения]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Тело]] / [[Характер]] / [[Обаяние]]. 

Оружие может наносить [[Тип Воздействия#Физический|Физический Урон]] от [[Источник#Кровь|Источника: Кровь]] или [[Источник#Физический|Источника: Физический]]. 

Выбор Оружия Ближнего боя:

1. Сбалансированное оружие ближнего боя:

Урон: 4d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие ближнего боя:

Урон: 5d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

3. Достающее оружие ближнего боя:

Урон: 3d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). [[Дальность#2 Клетки|Дальность: 2 Клетки]]. Тип: Одноручное. Вес: 0.

4. Критическое оружие ближнего боя:

Урон: 3d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]]. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

Выбор Оружия Дальнего боя:

1. Сбалансированное оружие дальнего боя:

Урон: 3d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие дальнего боя:

Урон: 4d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 19-20 (+10). [[Дальность]]: 5/10/15. Тип: Одноручное. Вес: 0.

3. Дальнобойное оружие дальнего боя:

Урон: 2d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). [[Дальность]]: 20/40/80. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

4. Критическое оружие дальнего боя:

Урон: 2d4 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

Персонаж может тратить дополнительное [[Здоровье]] силового поля костюма Саагрида, для применения этого гена на дополнительные цели. Максимальное количество целей гена = 4. 

(10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] силового поля Костюма Саагрида за каждое оружие)
