---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/ОсновнаяАлхимия
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основная алхимия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Основная алхимия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. Персонаж умеет превращать одни [[Обычные материалы|обычные материалы]] в другие.
2. Он делает это проходя проверку ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Алхимик|Алхимик]] и тратя время, указанное в таблицах трансмутации. 
3. Во время трансмутации материалов всегда становится меньше. 
4. Каждый пункт таблицы показывает все материалы, которые можно превращать друг в друга, сколько это занимает времени и какую сложность необходимо преодолеть. 
5. Этот процесс не считается добычей материалов, а значит на него не действуют бонусы связанные с этим. Однако действуют способность позволяющие снизить траты материалов вроде: [[Экономный алхимик]] и [[Экономный техник]]. 
6. Персонаж может тратит время сразу на несколько циклов, проходя только 1 проверку ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Алхимик|Алхимик]].

# Трансмутация 1 ([[Обычные материалы#Механизмы|механизмы]] / [[Обычные материалы#металл|металл]] / [[Обычные материалы#Электроника|электроника]]):

1. СЛ проверки ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Алхимик|Алхимик]]= 30. 
2. Персонаж превращает 4 единицы материала в 1 единицу материала.  
3. Время необходимое для 1 цикла = 2 часа. 

# Трансмутация 2 ([[Обычные материалы#Дерево|дерево]] / [[Обычные материалы#Рукописи|рукописи]] / [[Обычные материалы#Пластик|пластик]] / [[Обычные материалы#Кожа|кожа]]): 

1. СЛ проверки ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Алхимик|Алхимик]] = 20. 
2. Персонаж превращает 2 единицы материала в 1 единицу материала.  
3. Время необходимое для 1 цикла = 30 минут. 

# Трансмутация 3 ([[Обычные материалы#Реагенты|реагенты]] / [[Обычные материалы#Приправы|приправы]] / [[Обычные материалы#Химикаты|химикаты]] / [[Обычные материалы#Биоэлементы|биоэлементы]] / [[Обычные материалы#Медикаменты|медикаменты]] / [[Обычные материалы#Топливо|топливо]]): 

1. СЛ проверки ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Алхимик|Алхимик]] = 25. 
2. Персонаж превращает 3 единицы материала в 1 единицу материала.  
3. Время необходимое для 1 цикла = 1 час. 