---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияХолода
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Энергия Холода]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Холод
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Призыв
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Время действия:
  - Постоянно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж создает множество конструкций из льда и снега [[Радиус#Вспышка 5|В радиусе: 5 клеток вокруг себя]]. Чем больше он вложит в нее [[Энергия|Энергии]], тем крепче будут конструкции.

Конструкции считаются укрепленными объектами и имеют 10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] за каждые 10 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]].

Максимум: прочность конструкции = 50 пунктам [[Здоровье|Здоровья]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и Здоровья конструкций
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии: Здоровье конструкций = 10.
2. 20 Энергии: Здоровье конструкций = 20. 
3. 30 Энергии: Здоровье конструкций = 30.
4. 40 Энергии: Здоровье конструкций = 40.
5. 50 Энергии: Здоровье конструкций = 50. 

Конструкции могут создаваться в виде стен, скульптур, лестниц и проходов, общая высота всей постройки не может превышать 4 клетки.

По желанию персонажа: если противник коснется конструкции, он должен сопротивляться эффекту: [[Заморозка]] - [[Сложность|СЛ]]: 20 ([[Тело|Тел]]). В случае провала, цель подвергается эффекту: [[Заморозка]]. [[Длительность#До конца следующего хода цели|Длительность: До конца следующего хода цели]].

Цель: 5 клеток вокруг персонажа; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Призыв|Тип Магии: Призыв]].

Открывает доступ к [[Источник#Холод|Источнику: Холод]] для всех [[Формы Призывов|Форм Призывов]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] конструкций)

Не смотря на то что время существования конструкции является постоянным, она все еще может растаять с течением времени. 