---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ПутьЗавоевателяРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Восстановление
Стоимость применения:
  - "22"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 4 Раунда
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Персонаж накладывает эффект [[Периодическое восстановление|Периодического восстановления]] [[Здоровье|Здоровья]] на себя или на 1 цель на дальности 10 клетка.  В начале каждого [[Ход|Хода]] цель восстанавливает [[Здоровье]]. 

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица количества восстанавливаемого [[Здоровье|Здоровья]] в начале каждого [[Ход|хода]] и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 10 = Цель восстанавливает 10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] в начале каждого хода. 
2. Результат 20 = Цель восстанавливает 20 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] в начале каждого хода. 
3. Результат 30 = Цель восстанавливает 20 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] в начале каждого хода. Каждый раз, когда срабатывает этот эффект, цель может повторить бросок сопротивления временным эффектам: [[Кровотечение]]; [[Отравление]]; [[Травма]]. 
4. Результат 40 = Цель восстанавливает 30 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] в начале каждого хода. Каждый раз, когда срабатывает этот эффект, цель может повторить бросок сопротивления временным эффектам: [[Кровотечение]]; [[Отравление]]; [[Травма]]. 
5. Результат 50 = Цель восстанавливает 30 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] в начале каждого хода. Каждый раз, когда срабатывает этот эффект, цель может повторить бросок сопротивления временным эффектам: [[Кровотечение]]; [[Отравление]]; [[Травма]]. Также цель может приращивать оторванные конечности, каждый раз когда эффект срабатывает. 

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#4 Раунда|Длительность: 4 Раунда]] [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]].

([[Энергия|Эн]]: -22)