---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ПутьЗавоевателяРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Первородная Ненависть
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Восстановление
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Любой предмет или персонаж - механизм на дальности 10 [[Клетка|клеток]] тут же восстанавливает Прочность ([[Здоровье]]).

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

К итоговому [[Восстановление Ресурсов|Восстановлению Ресурсов]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа. 

Таблица восстановления Прочности ([[Здоровье|Здоровья]]) предмета и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 15 = d10 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа. 
2. Результат 20 = 2d8 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
3. Результат 25 = 2d10 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
4. Результат 30 = 3d8 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
5. Результат 35 = 3d10 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
6. Результат 40 = 4d8 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
7. Результат 45 = 4d10 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
8. Результат 50 = 5d8 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]].

([[Энергия|Эн]]: -10)