---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ПутьЗавоевателяРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Путь Завоевателя - Религия]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Огонь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Поддержка
Стоимость применения:
  - "12"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Зависит от результата броска Веры
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж или 1 союзник на дальности 10 [[Клетка|клеток]] тут же получают бонус на все броски связанные с [[Алхимия|Алхимией]]; [[Инженерия|Инженерией]]; [[Кузнечное дело|Кузнечным Делом]]; [[Кулинария|Кулинарией]].  

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица бонуса к броску и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 5 = +1 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]]. 
2. Результат 10 = +1 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#30 минут|действует 30 минут]]. 
3. Результат 15 = +2 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#30 минут|действует 30 минут]]. 
4. Результат 20 = +2 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#1 час|действует 1 час]]. 
5. Результат 25 = +3 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#1 час|действует 1 час]]. 
6. Результат 30 = +3 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#6 часов|действует 6 часов]]. 
7. Результат 35 = +3 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#12 часов|действует 12 часов]].
8. Результат 40 = +4 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#12 часов|действует 12 часов]].
9. Результат 45 = +4 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#12 часов|действует 48 часов]].
10. Результат 50 = +4 к всем броскам указанных профессий. Эффект [[Длительность#7 дней|действует 7 дней]].


Цель: 1 Цель; Шаблон: 1 Цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность]]: зависит от результата броска Веры.  [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]]. 

([[Энергия|Эн]]: -12)