---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеДемон
  - Навык/ДемонРеликт
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Демон]]"
  - "[[Демон Реликт]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: "40"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Обнаружение Грехов]]"
  - "[[Наследие Демона]]"
Источник:
  - Первородная Ненависть
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Успешно применив ген: [[Обнаружение Грехов]] или просто узнав о них, персонаж может пожрать его, питаясь силой греха. 

Одновременно он может находиться только под одним эффектом усиления от греха:

1. Похоть: Персонаж получает бонус +4 на все [[Социальные|Социальные Проверки]].
2. Чревоугодие: Весь получаемый персонажем [[Урон]] снижается на 10. 
3. Гордыня: Персонаж получает бонус +4 на все броски сопротивления всем [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным Эффектам]].
4. Зависть: Пока эффект активен, один раз за сцену, персонаж может перекинуть любую проверку. 
5. Гнев: Персонаж получает бонус +4 на все броски [[Атака|Атаки]] и [[Урон|Урона]]. Если запас [[Здоровье]] персонажа = 50% или ниже - эти бонусы увеличиваются до +8.  
6. Уныние: время действия всех [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативных Эффектов]] накладываемых на персонажа не может превышать: [[Длительность#До конца следующего хода цели|до конца следующего хода цели]].
7. Предательство: Пока эффект активен, один раз за сцену, персонаж может передать весь полученный Урон другой цели - на дальности 10 [[Клетка|клеток]]. Если цель не желает этого, она должна пройти с персонажем встречную проверку [[Характер|Характера]] ([[Нанесение Урона]]) против броска [[Пробуждение|Пробуждения]] персонажа. 

Эффект пожирания греха действует количество времени в зависимости от силы греха.

Слабый грех: d4+1 часов.
Обычный грех: 2d10+1 часов. 
Сильный грех: d4+1 дней. 

Персонаж чувствует силу греха и может выбирать самый сильный из предложенных, если их несколько.

Силу греха определяет Мастер. 
