---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияЭфира
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Эфира]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Эфир
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Телепортация
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] телепортируются на Астральный План. 

Телепортация на в Астральном плане на 5 км за каждые за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: телепортация на 25 км для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]]

Таблица Траты Энергии и Телепортации
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = Телепорт на 5 км.
2. 20 Энергии = Телепорт на 10 км.
3. 30 Энергии = Телепорт на 15 км.
4. 40 Энергии = Телепорт на 20 км. 
5. 50 Энергии = Телепорт на 25 км.

По желанию персонажа, астральный план не будет пожирать его [[Материя|Материю]] или [[Материя|Материю]] цели, пока она пребывает в нем. 

Чтобы вернуться обратно, персонажу или цели необходимо будет найти проход в материальный план и иметь при себе достаточное количество [[Материя|Материи]]. 

Так как персонаж перемещается по сути со своим телом, его запас [[Материя|Материи]] = 80 / 100.


Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Телепортация|Тип Магии: Телепортация]].

Открывает доступ к [[Источник#Электричество|Источнику: Эфир]] для всех [[Формы Телепортации|Форм Телепортации]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 5 км телепортации)