---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
  - ДействиеРеакция
  - Навык/Подавление
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Подавление (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Подавление (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Действия e6bb62 Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]]). 

Условие срабатывания: персонаж выиграл любую встречную проверку [[Инициатива|инициативы]]. 

Если в сцене участвуют союзники персонажа, важно просто быть быстрее всех противников. 

1. Персонаж тратит срабатывание этой [[Действия#Реакция|реакции]] и 50 [[Выносливость|выносливости]]. 
2. Он совершает бросок [[Атака#Дальний Бой|атаки дальнего боя]], против [[Защита#Дальний бой|защиты дальнего боя]] цели на расстоянии не дальше 10 [[Клетка|клеток]] от себя. 
3. Он также получает [[Превосходство]] на эту атаку. 
4. Персонаж может использовать скорострельность и стрельбу от бедра. 
5. В случае попадания - эта атака нанесет [[Критический Удар#Критический Урон|Критический Урон]]. 
6. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение Урона]]. 
7. Эту атаку нельзя [[Контратака|контратаковать]]. 
# В случае успешного применения

1. Цель получает [[Урон]] от [[Атака#Дальний Бой|атаки дальнего боя]].
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
4. Длительность эффекта: Мгновенно. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: мгновенно. 