---
tags:
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/Эмпатия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Эмпатия (ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Эмпатия (ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Эмпатия|Эмпатии]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Привлекательность|Привлекательности]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Цель эффекта меняет настроение на противоположное. 
2. Если она была в ярости, она успокаивается, если она была радостная то начинает грустить и наоборот. 
3. Эта способность очень зависит от повествования и требует крайней вовлеченности Мастера. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель не получает бросков сопротивления для досрочного избавления от эффекта. 

Примечание: то что способность действует 2 раунда не означает что после окончания времени ее действия, персонаж вернется к былому состоянию, просто он перестанет быть под влиянием состояния к которому его привел персонаж. 