---
tags:
  - Тело
  - Обаяние
  - Навык/Привлекательность
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Привлекательность (ТЕЛ;ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Привлекательность (ТЕЛ;ОБА)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Обаяние
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. Персонаж попадает под эффект: [[Бремя дивы]], каждый раз, когда получает что-то бесплатно или ему оказывают знаки внимания, флиртуют с ним или просто хотят дружить.
2. Накладывание эффектов срабатывает не чаще чем [[Использование#1 Раз за Сцену|один раз за сцену]].

Пока эффект активен:
1. Персонаж получает усиления и ослабления связанные с эффектом: [[Бремя дивы]].
2. Этот эффект суммируется до 5 раз. 

Пока эффект активен - Бремя дивы:
1. 1 Заряд эффекта: [[Привлекательность]]: +1. 
2. 2 Заряда эффекта: [[Привлекательность]]: +2. 
3. 3 Заряда эффекта: [[Привлекательность]]: +4. Персонажа начинают преследовать поклонники с требованиями к нему дать им хоть толику своего внимания.
4. 4 Заряда эффекта: [[Привлекательность]]: +4. Персонажа начинают преследовать поклонники с требованиями к нему дать им хоть толику своего внимания. Стоимость применения способностей с типом: [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] для персонажа снижается на 10 пунктов. 
5. 5 Зарядов эффекта: [[Привлекательность]]: +4. [[Очки Истории]]: +1. Персонажа начинают преследовать с целью похитить и воспользоваться в своих целях. Стоимость применения способностей с типом: [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] для персонажа снижается на 10 пунктов. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Изменение]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]]. Пассивно срабатывает каждый раз, когда персонаж выполняет условия.

# Избавление от эффектов:

1. Персонаж может избавиться от этих эффектов только скрывая свою личность и не позволяю кому-то узнать тайны его частной жизни.
2. За каждую неделю сокрытия своей личности, персонаж может потерять 1 заряд эффекта. 
