---
tags:
  - Тело
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/Привлекательность
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Привлекательность (ТЕЛ;ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Привлекательность (ТЕЛ;ОБА)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 20 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Статейки/Действия/Интриганство|интриганства]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Статейки/Действия/Присутствие|присутствия]]; [[Компромисс|компромисса]]; [[Привлекательность|привлекательности]] на выбор, против [[Характер|характера]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Прикованный взгляд]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен, внимание цели приковано к персонажу, она не может предпринимать никаких действий не относящихся к взаимодействию с ним.
2. Пока эффект активен, цель также предоставляет [[Превосходство]] для атак и воздействий против себя.
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
4. Длительность эффекта: 2 раунда.  
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Прикованный взгляд]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 
