---
tags:
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/Тактика
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Тактика (ИНТ;ВОС)]]"
Категория: "[[Тактика (ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
ЗБ.Знания: "1"
НБ.Внимательность: "1"
ЗЩ.П. вним-сть: "1"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +1 на броски [[Знания|знаний]].
2. +1 на броски [[Внимательность|внимательности]].
3. +1 к [[Пассивная Внимательность|пассивной внимательности]]. 
4. Если персонаж успешно совершил против цели бросок любого [[Знания|знания]] или [[Внимательность|внимательности]], он получает против нее усиления. 
5. Не имеет значение, когда и где персонаж совершил эту проверку [[Знания|знания]] или [[Внимательность|внимательности]] - это может быть как библиотека несколько сессий назад, так и текущая [[Сцена#Боевая Сцена|боевая сцена]].

# Усиление благодаря изучению противника:

1. +4 на броски [[Атака#Ближний Бой|ближнего боя]] против изученного противника.
2. +8 к [[Урон|Урону]] в [[Атака#Ближний Бой|ближнем бою]] против изученного противника.
3. Изученный противник испытывает штраф -4 на ВСЕ [[Атака|атаки]] по персонажу.
4. [[Критический Удар#Критический Урон|Критический урон]] всех [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]], наносимых персонажем по изученному противнику увеличивается на 30.

Примечание: обычно персонажу не нужно изучать каждого отдельного противника чтобы получить бонусы. Если речь идет о статистах, ему достаточно просто изучить их как отдельный вид. В то же самое время, мастер может решить что встреченный персонажем враг требует отдельной проверки знания или внимательности, так как является уникальным. 


