---
tags:
  - Интеллект
  - Восприятие
  - СтандартноеДействие
  - Навык/Тактика
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Тактика (ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Тактика (ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - Ближний бой; Сам персонаж и 5 клеток вокруг него.
Шаблон:
  - 1 Цель; Сам персонаж или 1 союзник в радиусе 5 клеток вокруг него.
Количество целей:
  - 1 Цель; Сам персонаж или 1 союзник в радиусе 5 клеток вокруг него.
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Стоимость: 10 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]] и 10 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает бросок [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]] с бонусом +2, против [[Защита#Ближний бой|защиты ближнего боя]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение Урона]]. 
# В случае успешного применения

1. Цель получает [[Урон]] от [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]].
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 3d8. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 
4. Сразу же после нанесения успешной атаки, персонаж или 1 его союзник в радиусе 5 [[Клетка|клеток]] может передвинуться на 4 [[Клетка|клетки]]. 
5. Во время этого передвижения, он не провоцирует свободные атаки и атаки - реакции. 
6. Во время этого передвижения, противники не препятствуют передвижению цели и она может проходить сквозь них. 
7. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].
# Параметры применения

1. Дальность: Ближний бой; сам персонаж и 5 клеток вокруг него.
2. Шаблон применения: 1 цель; сам персонаж или 1 союзник в радиусе 5 клеток вокруг него. 
3. Количество целей: 1 цель; сам персонаж или 1 союзник в радиусе 5 клеток вокруг него. 
4. Длительность эффекта: Мгновенно.  
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: мгновенно. 