---
tags:
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/РазвитиеОбаяния
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Развитие обаяния (Обаяние)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие обаяния (Обаяние)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 20 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Интриганство|интриганства]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Присутствие|присутствия]]; [[Доминирование|доминирования]] на выбор, против [[Характер|характера]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Страх|Страх]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен цель не может предпринимать никаких [[Действия|действий]], кроме как держаться подальше от источника страха или остолбенеть. Она либо замирает на месте пропуская свой ход, либо тратит весь свой ход на передвижение подальше от источника страха. 
2. Бежит цель или столбенеет выбирает персонаж успешно наложивший на нее эффект. 
3. Пока эффект активен, цель предоставляет [[Превосходство]] на все действия против себя в которых его положение могло бы помешать ей эффективно сопротивляться.
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
4. Длительность эффекта: 2 раунда.  
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Страх|Страх]].) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта.
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 
