---
tags:
  - Обаяние
  - Навык/Интриганство
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Интриганство (ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Интриганство (ОБА)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Обаяние
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 30 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Интриганство|интриганства]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Присутствие|присутствия]]; [[Компромисс|компромисса]]; [[Привлекательность|привлекательности]] на выбор, против [[Характер|характера]] целей. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Статейки/Состояния и эффекты/Очарование|Очарование]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен цель перестает быть враждебной по отношению к персонажу (если была до этого).
2. Пока эффект активен, персонаж и его союзники получают бонус +4 на все [[Социальные|социальные]] проверки против цели. 
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа. 
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: Все цели по выбору персонажа в шаблоне.
4. Длительность эффекта: 2 Раунда.   
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 35 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Статейки/Состояния и эффекты/Очарование|Очарование]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 