---
tags:
  - Обаяние
  - Навык/Интриганство
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Интриганство (ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Интриганство (ОБА)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Обаяние
Дальность:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Шаблон:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Количество целей:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Интриганство|Интриганства]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Компромисс|Компромисса]]; [[Привлекательность|Привлекательности]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Персонаж и все его союзники, участвующие вместе с ним в [[Сцена#Социальная Сцена|Социальной сцене]] немедленно покидают ее.
2. Если цель провалила бросок - сопротивления этой способности, считается что обстоятельства в плане социальных взаимодействий по отношению к ней поменялись. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Дополнительный эффект:
1. В случае, если персонажу и его союзникам удалось покинуть [[Сцена#Социальная Сцена|Социальную сцену]], все они тут же попадают под эффект: [[Незаметность]].  
2. Минимальная сложность обнаружения цели = 25. Но персонаж может самостоятельно совершить бросок [[Плутовство|Плутовства]] для определения сложности незаметности как для себя, так и для другой цели. В таком случае 25 будет минимальным результатом для его проверки. 

Усиления незаметности:
1. Цель не видно, он не может быть выбран в качестве цели для атаки или иного воздействия. 
2. Она также получает [[Превосходство]] на любые воздействия, где ее состояние могло бы позволить ей действовать эффективнее. 

Ослабления незаметности:
1. Если цель остается без [[Укрытие|укрытия]] на момент окончания своего хода эффект рассеивается. 
2. Если цель атакует или предпринимает иные агрессивные или громкие действия эффект рассеивается. 
3. Скорость передвижения персонажа снижается на 4 [[Клетка|клетки]].

Свойства дополнительного эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Изменение]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].

Параметры применения:

1. Дальность: Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене. 
2. Шаблон применения: Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене. 
3. Количество целей: Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]]. 