В Элетаре множество рас. От Орков и Эльфов до представителей внеземных цивилизаций.  Хотел бы я обладать большим запасом времени чтобы рассказать о каждой из них, но, к сожалению, сейчас ограничимся характеристиками и списком доступных для игры рас.

**Сила Расы:** с этой точки зрения раса расе рознь. Есть обычные расы, а есть очень могущественные расы, представители которых гораздо сильнее изначально. Зачастую игра за более сильную расу подразумевает более суровые испытания, так что будьте осторожны выбирая этот путь.  Сила расы может быть 4 уровней.

**1:** Смертные расы вроде людей, орков, дворфов, гномов, гоблинов и т.д. Все что мы привыкли видеть в большинстве своих приключений – это 1 – Смертные Расы.

**2:** Бессмертные расы, вроде эльфов, вампиров, разных чудовищ, аберраций и представителей космических рас. Существа, которые стоят наголову выше смертных рас и могут жить долгие тысячи лет.

**3:** Древние расы, вроде драконов, элементалей, демонов и ангелов. Существа, находящиеся на совершенно другом уровне бытия, для которых смерть приобрела совсем иное, чуждое значение.

**4:** Первородные расы, вроде первородных, темных, созданий великой имерхии и полубогов и младших богов. Невероятно сильные и могущественные существа.

Не забывайте, что Сила расы является относительной к периоду времени её существования. Первородные живущие во времена эпохи первородных являются обычными и даже можно сказать заурядными представителями своего вида.

В тоже самое время, в Современности встретить Первородного практически невозможно.