---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Компромисс
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Компромисс (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Компромисс (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Компромисс|Компромисса]]; [[Доминирование|Доминирования]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Эмпатия|Эмпатии]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Привлекательность|Привлекательности]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Персонаж получает от Мастера подсказку, как лучше договориться с собеседником, какой [[Аргументы|аргумент]] использовать.
2. Правильное использование этого [[Аргументы|аргумента]] дает персонажу [[Превосходство]] на социальную проверку в которой он был задействован.
3. Правильно ли был использован аргумент в конечном счете решает Мастер.
4. Узнав об этом [[Аргументы|аргументе]] другие персонажи тоже могут попытаться использовать его, но каждый аргумент можно использовать не больше одного раза, пока обстоятельства не изменятся, даже если его пытается использовать другой игрок. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]]. 