---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Компромисс
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Компромисс (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Компромисс (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
НБ.Компромисс: "4"
НБ.Эмпатия: "2"
ЗБ.Психология: "2"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +4 на броски [[Компромисс|компромисса]].
2. +2 на броски [[Эмпатия|эмпатии]].
3. +2 на броски знания: [[Список Знаний#Психология|психология]].
4. Если персонаж договорился о чем-то с кем-то или ему что-то пообещали, он может провести небольшой ритуал подтверждения. 
5. Например: пожать руки, ударить кулачками, переспросить "Ты точно сделаешь это?", об этом обязательно нужно сообщить Мастеру.
6. Если он делает это, собеседник пообещавший персонажу что-то попадает под ряд воздействий.

# Договор есть договор

1. Цель будет изо всех сил стараться выполнить обещанное персонажу. 
2. Считается что цель находится под [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|нейтральным]] [[Тип Воздействия#Ментальный|ментальным]] эффектом: [[Контроль Разума]] с источником: [[Источник#Психика|психика]].
3. Цель может пытаться избавиться от эффекта только один раз в месяц внутри игрового времени. Автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 100.
4. Длительность эффекта считается [[Длительность#Постоянная|постоянной]] или [[Длительность#Пока эффект не будет потрачен|пока эффект не будет потрачен]].
5. Помимо этого, пока цель выполняет договор, ее отношение к персонажу не может стать: враждебным, если только персонаж не нападет на него напрямую. 
6. Одновременно персонаж может иметь только один такой договор, если он использует его на другого персонажа предыдущий избавляется от этого эффекта. 
7. Иногда Мастер может давать дополнительные возможности заключить такой договор. Если персонаж кому-то помог, чего-то добился во время сюжета, он может поинтересоваться можно ли ему заключить дополнительный договор с кем-то из NPC. 
8. Давать на это разрешение или нет решает Мастер, лучше всего использовать эту возможность как интересный элемент сюжета. 

Примечание: эта способность НЕ действует на других игроков))