---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Компромисс
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Компромисс (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Компромисс (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "40"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Шаблон:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Количество целей:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 40 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Компромисс|Компромисса]]; [[Доминирование|Доминирования]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Эмпатия|Эмпатии]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Привлекательность|Привлекательности]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
3. Если эта способность была применена посреди [[Сцена#Боевая Сцена|боевой сцены]], она тут же заканчивается и начинается [[Сцена#Социальная Сцена|социальная сцена]].
4. Если отношение целей к персонажу или его союзникам было враждебным, оно меняется на неприязнь. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Смирение]]. 
2. Цель не может предпринимать никаких агрессивных действий.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Запрет]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене. 
2. Шаблон применения: Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене. 
3. Количество целей: Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель не получает бросков сопротивления для досрочного избавления от эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 

Примечание: персонаж все еще может исключать союзников из зоны поражения способности)) Ну так... на всякий случай уточняю. 