---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияТайны
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Тайны]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Тайны]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тайна
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж создает вспышку света [[Радиус#Вспышка 5|В радиусе: 5 клеток вокруг себя]]. Чем больше он вложит в нее [[Энергия|Энергии]], тем более удобные условия он создаст. 

Максимум: персонаж может получить условия за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии на создание уюта в радиусе действия.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии: Персонаж создает область отдыха с удобными матрасами, коврами, кроватями и подушками по всему полу, для всех членов группы.
2. 20 Энергии: Персонаж призывает 10 единиц воды и пищи хорошего качества, помимо удобств в варианте за 10 Энергии, он может создать разные удобства цивилизации вроде ванной комнаты, душа, массажного кресла и т.д.
3. 30 Энергии: Помимо условий из варианта за 20 Энергии, персонаж может создать хорошо укрепленное убежище вроде дома или пещеры. Это убежище может быть гораздо больше внутри чем снаружи. 
4. 40 Энергии: Как вариант за 30 Энергии, но персонаж еще призывает 1-2 рабочих места для выбранного [[Статейки/Области Способностей/Ремесло|Ремесла]] или [[Статейки/Области Способностей/Мастерство|Мастерства]]. Они дают бонус на работу в них +4. 
5. 50 Энергии: Как вариант за 40 Энергии, но убежище еще и охраняется волшебными стражами. Сложно пройти незамеченным мимо них = 40. В случае опасности, стражи предупреждают группу о ней. 

Созданные ресурсы, вода и пища не исчезают по окончанию действия канала. 

Цель: 5 клеток вокруг персонажа; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]].

Открывает доступ к [[Источник#Тайна|Источнику: Тайна]] для всех [[Формы Повседневности|Форм Повседневности]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый новый уровень уюта)