---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияТайны
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Тайны]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Тайны]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Высвобождение Энергии Контроля - Тайна]]"
Источник:
  - Тайна
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Ослабление
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Ослабление]]) vs ([[Тело|Тел]]/[[Характер|Хар]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. 

Все противники, провалившие бросок сопротивления получают штрафы. 

-2 к [[Инициатива|Инициативе]] и [[Скорость|Скорости]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: -10 к [[Инициатива|Инициативе]] и [[Скорость|Скорости]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]]. 

Таблица Траты Энергии и Ослабления Инициативы и Скорости
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = -2 к Инициативе и Скорости.
2. 20 Энергии = -4 к Инициативе и Скорости.
3. 30 Энергии = -6 к Инициативе и Скорости.
4. 40 Энергии = -8 к Инициативе и Скорости. 
5. 50 Энергии = -10 к Инициативе и Скорости.

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Ослабление|Тип Магии: Ослабление]]. [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25. 

Открывает доступ к [[Источник#Сила|Источнику: Сила]] для всех [[Формы Ослабления|Форм Ослабления]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые -2 на броски [[Скорость|Скорости]] и [[Инициатива|Инициативе]])