---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияТайны
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Тайны]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Защиты - Тайна]]"
Источник:
  - Тайна
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Защита
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Персонаж и все цели по его выбору в  [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] получают силовое поле, пока оно активно весь [[Урон#Внешний|Внешний Урон]] направленный против цели, наносится по [[Энергия|Энергии]] персонажа.

Важно уточнить что получает [[Урон]] именно [[Энергия]] персонажа, а не [[Энергия]] цели барьера. 

Если за один акт нанесения Урона, цель получит больше Урона, чем предел установленный персонажем, барьер рассеивается.

Поле способно выдержать Урон за 1 Акт нанесения Урона = 5 пунктам за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 

Максимум: Поле способно выдержать 25 пунктов Урона за 1 Акт нанесения Урона при трате 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и способности Барьера выдерживать Урон
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = За 1 Акт нанесения Урона барьер выдержит = 5 Урона.
2. 20 Энергии = За 1 Акт нанесения Урона барьер выдержит = 10 Урона.
3. 30 Энергии = За 1 Акт нанесения Урона барьер выдержит = 15 Урона.
4. 40 Энергии = За 1 Акт нанесения Урона барьер выдержит = 20 Урона.
5. 50 Энергии = За 1 Акт нанесения Урона барьер выдержит = 25 Урона.

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Защита|Тип Магии: Защита]]

Открывает доступ к [[Источник#Тайна|Источнику: Тайна]] для всех [[Формы Защиты|Форм Защиты]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 5 пунктов Урона, который способен выдержать Барьер за 1 Акт нанесения Урона)