---
tags:
  - Расы
  - Харониат
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Харониат]]"
Категория: Расы
Стоимость: "0"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Свет
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Мистический
---
# ГЕН: Свет дознания Харониатов:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Энергия|Энр]]).

В момент использования:
1. Он совершает [[Встречная проверка|встречный]]  бросок [[Волшебство|Волшебства]]; [[Вера|Веры]]; [[Единение|Единения]]; [[Пробуждение|Пробуждения]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Цель дознания]]. 
2. Пока эффект активен цель не может врать или искажать действительность.
3. Если персонаж или его союзники задают цели вопрос, она правдиво отвечает на него так, будто рассказать эту информацию в ее интересах.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Запрет]].
2. Источник: [[Источник#Свет|Свет]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект.
