---
tags:
  - Расы
  - Харониат
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Харониат]]"
Категория: Раса
Стоимость: "0"
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Свет
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Мистический
---
# ГЕН: Свет мира Харониатов:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Энергия|Энр]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Волшебство|Волшебства]]; [[Вера|Веры]]; [[Единение|Единения]]; [[Пробуждение|Пробуждения]] против [[Характер|Характера]] всех целей по своему выбору в шаблоне действия способности.
2. Если эта способность была применена посреди [[Сцена#Боевая Сцена|боевой сцены]], она тут же заканчивается и начинается [[Сцена#Социальная Сцена|социальная сцена]].
3. Если отношение целей к персонажу или его союзникам было враждебным, оно меняется на неприязнь. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Смирение]]. 
2. Цель не может предпринимать никаких агрессивных действий.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Запрет]].
2. Источник: [[Источник#Свет|Свет]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда| 2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 5 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 5 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель не получает бросков сопротивления для досрочного избавления от эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 

Примечание: персонаж все еще может исключать союзников из зоны поражения способности)) Ну так... на всякий случай уточняю. 



