---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеАнгел
  - Навык/АнгелЭволюция
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Ангел]]"
  - "[[Ангел Эволюция]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Пробуждение Ангел]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: "15"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Наследие Ангела]]"
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
Характеристики открываемые: 57x4;57x6
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) У персонажа появляются Ангельские Крылья, которые можно использовать как Естественное оружие. 

Персонаж может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Пробуждение|Пробуждения]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Тело]] / [[Характер]] / [[Восприятие]]. 

Персонаж может передвигаться с своей скоростью используя: Полет.

1. Ангельские Крылья

Урон: d8 + Тело / Хар / Вос. Крит: 19-20 (+10). Крит эффект 1: Нет. [[Дальность#2 Клетки|Дальность: 2 Клетки]] Тип: Естественное. Вес: 0.

Потратив [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]], персонаж может атаковать крыльями с правой и левой стороны без штрафов. Он может выбирать разные цели для атаки, но должен нанести обе атаки сразу. 

Потратив [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]], он может взмахнуть крыльями и создав сильный поток ветра заставить все цели [[Конус#Конус 5 клеток|Конусе: 5 клеток]] перед ним пройти встречную проверку [[Тело|Тел]] ([[Вынужденное движение]]) против его броска [[Пробуждение|Пробуждения]].

В случае провала все цели отталкиваются на 6 [[Клетка|Клеток назад]] назад. 

Столкнувшись с преградой, цель получает [[Урон]] от [[Толчок#Удар о препятствие|Удара о препятствие]].

Эта способность также отшвыривает объекты весом не более 50 кг. Чтобы уклониться от них, цели должны пройти проверку [[Ловкость|Ловкость]] ([[Статейки/Действия/Уклонение]]) - [[Сложность|СЛ]]: 25. 

[[Схожесть Генов]]: Нельзя взять, если есть ген: [[Демонические Крылья]].  
