---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПрямогоУрона
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Прямого Урона]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Прямой Урон
Стоимость применения:
  - 5-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 10"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
  - Мгновенно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Прямого Урона" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в гораздо эффективнее: 

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Бросок [[Единение|Единения]] в качестве [[Атака#Массовая Атака|Массовой атаки]] [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]] против всех противников в [[Радиус#Вспышка 10|Радиусе: 10 клеток вокруг персонажа]]. В случае попадания, персонаж наносит целям [[Урон]].

Урон: 10 пунктов [[Урон|Урона]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник|Источник зависит от выбора персонажа]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]])

К итоговому [[Урон|Урону]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа. 

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Прямого Урона" с выбранным [[Источник|Источником]]. 

Таблица Траты Энергии и Урона
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 10 Урона.
2. 20 Энергии = 20 Урона.
3. 35 Энергии = 30 Урона. 
4. 40 Энергии = 40 Урона.
5. 55 Энергии = 50 Урона. 
6. 60 Энергии = 60 Урона.
7. 70 Энергии = 70 Урона.
8. 80 Энергии = 80 Урона.
9. 95 Энергии = 90 Урона.
10. 100 Энергии = 100 Урона.

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 10|Радиус: 10 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 10 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Прямой Урон|Тип Магии: Прямой Урон]]

Канал накладывает эффекты соответствующие каналу: Высвобождение Энергии Прямого Урона" используемого [[Источник|Источника]], так как является просто его более эффективной версией.

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые 10 пунктов [[Урон|Урона]])