---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПрямогоУрона
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Прямого Урона]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Прямой Урон
Стоимость применения:
  - 5-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
  - 5 клеток между целями
Шаблон:
  - 1-4 Цели
Количество целей:
  - 1-4 Цели
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
  - Мгновенно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Прямого Урона" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве цепи, поражающей 1-4 противников находящихся на расстоянии не дальше 5 [[Клетка|клеток]] друг от друга:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Бросок [[Единение|Единения]] в качестве [[Атака#Массовая Атака|Массовой атаки]] [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]]. В случае попадания, персонаж наносит целям [[Урон]]

Урон: 5 пунктов [[Урон|Урона]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник#Сила|Сила]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]])

К итоговому [[Урон|Урону]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа.

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Прямого Урона" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Конус. 

Таблица Траты Энергии и Урона
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = 10 Урона.
2. 10 Энергии = 20 Урона.
3. 15 Энергии = 30 Урона. 
4. 20 Энергии = 40 Урона.
5. 25 Энергии = 50 Урона. 

Цель: 1-4 цели; [[Дальность#10 Клеток|10 клеток]] и еще 5 [[Клетка|клеток]] между каждой следующей целью. Шаблон: 1-4 цели; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Прямой Урон|Тип Магии: Прямой Урон]]

Канал накладывает эффекты соответствующие каналу: Высвобождение Энергии Прямого Урона" используемого [[Источник|Источника]], так как является просто его альтернативной версией. 

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые 10 пунктов [[Урон|Урона]])