---
tags:
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/РазвитиеВосприятия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Развитие восприятия (ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие восприятия (ВОС)]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Звук
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает встречный бросок: [[Анализ|Анализа]]; [[Память|Памяти]]; [[Статейки/Броски/1. Общие/Внимательность|Внимательности]], против [[Тело|Тела]] всех целей по своему выбору в шаблоне действия способности. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Персонаж обнаруживает все объекты и цели, провалившие бросок сопротивления. 
2. Они не могут спрятаться от него, он видит их даже сквозь стены. Им не помогают даже эффекты невидимости и незаметности.
3. Цели также предоставляет [[Превосходство]] для атак и воздействий против себя.

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Запрет]].
2. Источник: [[Источник#Звук|Звук]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца сцены|До конца сцены]].
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 