---
tags:
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/РазвитиеВосприятия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Развитие восприятия (ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие восприятия (ВОС)]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]] / [[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 30 [[Выносливость|выносливости]] / [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок: [[Внимательность|внимательности]], против [[Тело|тела]] всех целей по своему выбору в шаблоне.  
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Усталость]].
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен, персонаж обнаруживает все объекты и цели, провалившие бросок сопротивления. 
2. Они не могут спрятаться от него, он видит их даже сквозь стены, эффект: [[Невидимость]] и состояние: [[Скрытность#Незаметность|Незаметность]]. 
3. Пока эффект активен, цели также предоставляет [[Превосходство]] для атак и воздействий против себя.
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
4. Длительность эффекта: 2 Раунда. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Тело|тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Усталость]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 