---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Поддержка
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] получают возможность дышать и видеть под водой, а также бонус на броски Характеристик. Этот канал не действует на призраков и существ из эфира.


+1 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Восприятие|Вос]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. 
 
Максимум: +5 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Восприятие|Вос]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]].

Таблица Траты Энергии или Здоровья и усиления бросков Характеристик.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Здоровья = +1 на броски указанных характеристик.
2. 20 Энергии / Здоровья = +2 на броски указанных характеристик.
3. 30 Энергии / Здоровья = +3 на броски указанных характеристик.
4. 40 Энергии / Здоровья = +4 на броски указанных характеристик.
5. 50 Энергии / Здоровья = +5 на броски указанных характеристик.

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]].

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Поддержки|Форм Поддержки]]. 

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого канала.

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: 10 пунктов за каждые +1 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Восприятие|Вос]])