---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Контроль
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 1-5 Раундов
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Контроль Разума]]) vs ([[Тело|Тел]]) 1 цели на дальности 10 [[Клетка|клеток]]. Этот канал не действует на призраков и существ из эфира.

В случае провала, цель попадает под эффект: [[Контроль Разума]].

[[Контроль Разума]] действует 1 [[Раунд]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. 

Максимум: контроль разума на 5 [[Раунд|Раундов]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. 

Таблица Траты Энергии или Здоровья и длительность контроля разума:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Здоровья = 1 Раунд.
2. 20 Энергии / Здоровья = 2 Раунд.
3. 30 Энергии / Здоровья = 3 Раунд. 
4. 40 Энергии / Здоровья = 4 Раунд. 
5. 50 Энергии / Здоровья = 5 Раунд. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность]]: 1-5 [[Раунд|Раундов]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]]. 

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Контроля|Форм Контроля]].

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого заклинания.

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: 10 пунктов за каждый [[Раунд]] [[Контроль Разума|Контроля Разума]])

Не смотря на эффект: [[Контроль Разума]], персонаж захватывает власть прежде всего над телом цели, конкретно в этом канале ее разум остается нетронут. Она все осознает, но вынуждена подчиняться. 