---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Крови]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Превращение
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 1-5 Раундов
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] принимают облик крови вместе со всем своим снаряжением.  Этот канал не действует на призраков и существ из эфира

Превращение в облик крови на 1 [[Раунд]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. 

Максимум: превращение на 5 [[Раунд|Раундов]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. 

Таблица Траты Энергии или Здоровья и времени превращения
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Здоровья = Облик Крови  на 1 Раунд.
2. 20 Энергии / Здоровья = Облик Крови на 2 Раунда.
3. 30 Энергии / Здоровья = Облик Крови  на 3 Раунда.
4. 40 Энергии / Здоровья = Облик Крови  на 4 Раунда. 
5. 50 Энергии / Здоровья = Облик Крови  на 5 Раундов.

В этом облике, цели получают как Усиления, так и Ослабления:

Усиления:

1.Цель получает невосприимчивость к [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным эффектам]] и [[Урон|Урону]] от источника: [[Источник#Кровь|Кровь]].
2.Цель получает невосприимчивость к [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным эффектам]] и [[Урон|Урону]] от источника: [[Источник#Физический|Физический]].
3.Цель может просачиваться сквозь щели и отверстия. 

Ослабления:

1.Цель получает [[Штрафы|штраф]] -8 на все броски сопротивления [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным эффектам]] с источниками: [[Источник#Холод|Холод]] и [[Источник#Электричество|Электричество]].
2.Весь получаемый целью [[Урон]] от источников: [[Источник#Холод|Холод]] и [[Источник#Электричество|Электричество]] увеличивается на 20.

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность]]: 1-5 [[Раунд|Раундов]]. [[Тип Магии#Превращение|Тип Магии: Превращение]].

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого заклинания.

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Превращений|Форм Превращения]]. 

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: 10 пунктов за каждые 1 [[Раунд]] превращения)