---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Бойца - Катализатора - Кровь]]"
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Боец - Волшебник
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] получают бонус на броски [[Атака|Атаки]] и [[Урон|Урона]] с [[Источник#Кровь|Источником: Кровь]]. Этот канал не действует на призраков и существ из эфира.

+2 на броски всех [[Атака|Атак]] и [[Урон|Урона]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. Бонусный Урон наносится от [[Источник#Кровь|Источника: Кровь]].
 
Максимум: +10 на броски всех [[Атака|Атак]] и [[Урон|Урона]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]]. 

Таблица Траты Энергии иди Здоровья и Усиления Атаки и Урона.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии или Здоровья = +2 на броски Атаки и Урона (Кровь).
2. 20 Энергии или Здоровья = +4 на броски Атаки и Урона (Кровь).
3. 30 Энергии или Здоровья = +6 на броски Атаки и Урона (Кровь).
4. 40 Энергии или Здоровья = +8 на броски Атаки и Урона (Кровь).
5. 50 Энергии или Здоровья = +10 на броски Атаки и Урона (Кровь).

Каждая атака усиленным оружием, в случае выпадения [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критического Диапазона: 18-20]] заставляет цель сопротивляться эффекту: [[Вампиризм]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Тело|Тел]]). 

В случае провала, персонаж похищает [[Здоровье]] целей с помощью [[Вампиризм#Восстановление Здоровья, благодаря нанесенному цели Урону|Вампиризма]].

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Боец-Волшебник|Тип Магии: Боец - Волшебник]].

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Бойца - Катализатора]]. 

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого канала.  

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: 10 пунктов за каждые +2 на броски [[Атака|Атаки]] и [[Урон|Урона]])