---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: " 10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Прямого Урона - Кровь]]"
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Прямой Урон
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Бросок [[Единение|Единения]] в качестве [[Атака#Массовая Атака|Массовой атаки]] [[Атака#Дальний Бой|Дальнего боя]] против всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг персонажа]]. В случае попадания, персонаж наносит целям [[Урон]]. Этот канал не действует на призраков и существ из эфира.

Урон: 5 пунктов [[Урон|Урона]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]] ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник#Кровь|Кровь]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]])

К итоговому [[Урон|Урону]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа. 

Максимум: 25 пунктов [[Урон|Урона]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]].

Таблица Траты Энергии или Здоровья и Урона
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Здоровья = 5 Урона.
2. 20 Энергии / Здоровья = 10 Урона.
3. 30 Энергии / Здоровья = 15 Урона. 
4. 40 Энергии / Здоровья = 20 Урона.
5. 50 Энергии / Здоровья = 25 Урона.

В случае выпадения 18-20 на бросок d20 в качестве атаки, цели должны также сопротивляться эффекту: [[Вампиризм]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Тело|Тел]]).

В случае провала, персонаж похищает [[Здоровье]] целей с помощью [[Вампиризм#Восстановление Здоровья, благодаря нанесенному цели Урону|Вампиризма]].

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Прямой Урон|Тип Магии: Прямой Урон]]

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Прямого Урона|Форм Прямого Урона]]. 

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого канала.  

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]:  10 пунктов за каждые 5 пунктов [[Урон|Урона]])