---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Крови]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Периодический Урон
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Кровотечение]]) vs ([[Тело|Тел]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. Этот канал не действует на призраков и существ из эфира.

Все цели, провалившие бросок сопротивления подвергаются эффекту: [[Кровотечение]].

[[Урон]] от [[Кровотечение|Кровотечения]] = 5 пунктам в начале каждого [[Ход|хода]] целей за каждые вложенные 10 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]].

Максимум: [[Урон]] от [[Кровотечение|Кровотечения]] = 25 пунктам в начале каждого [[Ход|хода]] целей за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]].

Таблица Траты Энергии или Здоровья и Урона от кровотечения:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Здоровья = Урон от Кровотечения = 5.
2. 20 Энергии / Здоровья = Урон от Кровотечения = 10.
3. 30 Энергии / Здоровья = Урон от Кровотечения = 10. 
4. 40 Энергии / Здоровья = Урон от Кровотечения = 10. 
5. 50 Энергии / Здоровья = Урон от Кровотечения = 10.

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25. [[Тип Магии#Периодический Урон|Тип Магии: Периодический Урон]]. 

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Периодического Урона|Форм Периодического Урона]].

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого заклинания.

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: 10 пунктов за каждые 5 пунктов Урона [[Кровотечение|Кровотечения]])