---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Крови]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Крови]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Восстановления - Кровь 1]]"
  - "[[Предел Восстановления - Кровь 2]]"
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Восстановление
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Все цели по выбору персонажа в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] восстанавливают [[Здоровье]]. Этот канал не действует на призраков и существ из эфира.

Восстановление 5 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]].

К итоговому [[Восстановление|Восстановлению Ресурсов]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа. 

Максимум: 25 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Здоровье|Здоровья]].

Таблица Траты Энергии или Здоровья и Восстановления Здоровья
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Здоровья = 5 Здоровья.
2. 20 Энергии / Здоровья = 10 Здоровья.
3. 30 Энергии / Здоровья = 15 Здоровья. 
4. 40 Энергии / Здоровья = 20 Здоровья.
5. 50 Энергии / Здоровья = 25 Здоровья.

Также цель восстановившая [[Здоровье]] получает эффект: [[Кровавая Регенерация]]. [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]].

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]].

Открывает доступ к [[Источник#Кровь|Источнику: Кровь]] для всех [[Формы Восстановления|Форм Восстановления]]. 

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого канала.  

Персонаж не может восстанавливать СЕБЕ тот же ресурс, который использовал для применения канала

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: 10 пунктов за каждые 5 пунктов восстановленного [[Здоровье|Здоровья]])