---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/МортиБожественнаяСила
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Мортимер - Божественная Сила]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Мортимер - Божественная Сила]]"
Стоимость: "0"
Стоимость выкупа: "40"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Теневые Иллюзии Мортимера]]"
  - "[[Всепожирающая Тьма Мортимера]]"
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Призыв
Стоимость применения:
  - "0"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Клетка
Количество целей:
  - 1 Клетка
Время действия:
  - Зависит от результата броска Веры
Тип воздействия: Мистический
---
[[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]]

Доступно автоматически после получения: [[Теневые Иллюзии Мортимера]] и [[Всепожирающая Тьма Мортимера]]. 

[[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]]

Доступно автоматически после получения: [[Истовая связь с божеством - Адаэль]] и [[Заставляющая Каяться Молитва Адаэля]].

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Мортимер лично отправляет на помощь к персонажу созданий с теневого плана. Каких именно зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа. 

Таблица призываемых теней и результата броска [[Вера|Веры]] персонажа:

1. Результат 20 = d4+1 Мрачные сестры темной часовни. Защищают персонажа, а когда опасность миновала возвращаются на теневой план.
2. Результат 30 = d4+1 Заступники теневой долины. Защищают персонажа, а когда опасность миновала возвращаются на теневой план.
3. Результат 35 = Появляется теневой двойник персонажа. Взаимодействия зависят от их взаимоотношений. 
4. Результат 40 = Теневой Халк, крушит все на своем пути, не подчиняется персонажу. 
5. Результат 50 = d2+1 Рыцари Крыла Ночи. Защищают персонажа, а когда опасность миновала возвращаются на теневой план.

Цель: 1 Клетка; Шаблон: 1 Клетка; [[Дальность#10 клетка|Дальность: 10 клеток]]. [[Длительность]]: зависит от результата броска Веры. [[Тип Магии#Призыв|Тип Магии: Призыв]].

(0 Ресурсов)

