---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияЖизни
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Смерти]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Смерти]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Смерть
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Персонаж может принимать облик Нежити потратив [[Действия#Малое действие|Малое действие]], когда захочет.

Пока эффект активен, по [[Правила Жизни и Смерти#Жизнь и Нежить|Правилам Жизни и Смерти]], персонаж считается [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежитью]].  

Он получает бонус +6 на все броски взаимодействия с [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежитью]]. Если под его командованием есть [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежить]], она также получает бонус +6 на все броски. 

Низшая нежить: скелеты; зомби и вурдалаки должны проходить проверку [[Характер]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 - [[Контроль разума]]. В случае провала, они НЕ могут атаковать персонажа или его союзников. Они могут попытаться повторить бросок только если персонаж или его союзники нападут на них. Это работает даже когда их напрямую натравили на персонажа и его союзников. 

Персонаж также становится невосприимчива к эффектам вроде: [[Болезнь]], [[Отравление]], [[Кровотечение]]; [[Блокировка]]; [[Усталость]] и т.д, в общем все к чему невосприимчива нежить. Ему не нужно спать и он не нуждается в воде и пищи. 

Если [[Здоровье]] персонажа было доведено до 0 не [[Источник#Жизнь|Источником: Жизнь]], он может продолжать действовать как обычно и не падать [[Выведен из строя]]. 

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; Дальность: Сам персонаж. [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. Тип Магии: [[Школа Превращения|Превращение]].

(0 Ресурсов)