---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыКонтроля
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Контроля]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Контроль
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 1-5 Раундов
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Контроля" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Первобытного Обездвиживания:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Обездвиживание]]) vs ([[Тело|Тел]] / [[Характер|Хар]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. 

Все противники, провалившие бросок сопротивления попадают под эффект: [[Обездвиживание]].

Эффект действует 1 [[Раунд]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Контроля" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Первобытное Обездвиживание.

Таблица Траты Энергии и длительность эффекта.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 1 Раунд.
2. 20 Энергии = 2 Раунд.
3. 30 Энергии = 3 Раунд. 
4. 40 Энергии = 4 Раунд. 
5. 50 Энергии = 5 Раунд.

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность:]] 1-5 [[Раунд|Раундов]]. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]]. [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25.

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый [[Раунд]] действия эффекта)