---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыКонтроля
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Контроля]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Контроля]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Контроль
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 1-5 Раундов
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Контроля" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Мистическое Копирование:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Проклятие]]) vs ([[Характер|Хар]]) 1 цели на дальности 10 [[Клетка|клеток]]

В случае провала, пока эффект активен, если цель использует какое-то заклинание; канал; ген; молитву с [[Тип Воздействия#Мистический|Типом: мистический]] в течении количества раундов, зависящего от вложенной персонажем [[Энергия|Энергии]], для использования этого канала, персонаж тоже получает возможность использовать примененную целью способность с точно таким же бонусом броска, уроном, количеством раз использований и прочими параметрами. 

Эффект действует 1 [[Раунд]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Контроля" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Мистическое Копирование.

Таблица Траты Энергии и длительность эффекта.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 1 Раунд.
2. 20 Энергии = 2 Раунд.
3. 30 Энергии = 3 Раунд. 
4. 40 Энергии = 4 Раунд. 
5. 50 Энергии = 5 Раунд.


Персонаж может использовать скопированную способность [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]]. Одновременно у персонажа может быть только 1 скопированная способность. 

Цель: 1 Цель; Шаблон: 1 Цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]; 1-5 [[Раунд|Раундов]]. [[Тип Магии#Ослабление|Тип Магии: Ослабление]]. [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25.

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый [[Раунд]] действия эффекта)