---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыКонтроля
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Контроля]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Контроля]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Контроль
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Контроля" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Вспышки Рассеивания:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Персонаж пытается наложить эффект: [[Рассеивание]] на все цели в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] по своему выбору вокруг себя. 

Персонаж рассеивает с целей 1 эффект за каждые 10 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

Он совершает 1 проверку [[Рассеивание|Рассеивания]] сразу против всех эффектов. 
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Контроля" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Вспышку Рассеивания.

Таблица Траты Энергии и рассеивания эффектов.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 1 эффект.
2. 20 Энергии = 2 эффекта.
3. 30 Энергии = 3 эффекта.
4. 40 Энергии = 4 эффекта.
5. 50 Энергии = 5 эффекта.

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый эффект, который персонаж хочет рассеять)