---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаКрови
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Крови]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Школа Крови]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Кровопийца]]"
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Ослабление
Стоимость применения:
  - "16"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1-2 Цели
Количество целей:
  - 1-2 Цели
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Волшебство|Волшебства]] ([[Проклятие]]) vs ([[Тело|Тел]]) Персонажа или 2 целей на дальности 10 [[Клетка|Клеток]]. Это заклинание не действует на призраков и существ из эфира. 

В случае провала Персонаж и 1 цель или 2 цели подвергаются эффекту этого заклинания. Союзники могут получить этот эффект добровольно. 

Цели связываются между собой кровавыми узами. Цели могут передавать полученный Урон по [[Здоровье|Здоровью]] и исцеление друг другу.   Максимальное количество [[Урон|Урона]] и исцеления, которое способны передать узы в обе стороны в рамках 1 сцены = 60. После этого эффект рассеивается. У целей не желающих передачи нет выбора, если они провалили бросок сопротивления. 

[[Урон]] передается в виде [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] от [[Источник#Кровь|Источника: Кровь]]. Исцеление также имеет [[Источник#Кровь|Источник: Кровь]].

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#До конца сцены|Длительность: До конца сцены]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 20. 
Тип Магии: [[Школа Ослабления|Ослабление]]. 

Персонаж может тратить [[Здоровье]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого заклинания.

([[Энергия|Эн]] или [[Здоровье]]: -16)