---
tags:
  - Ловкость
  - МалоеДействие
  - Навык/Плутовство
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Плутовство (ЛОВ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Плутовство (ЛОВ)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "50"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - До конца следующего хода персонажа
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. Стоимость: 50 ([[Выносливость|Вын]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает проверку [[Плутовство|Плутовства]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, персонаж попадает под эффект: [[Незаметность]], даже если рядом нет [[Укрытие|укрытия]]. 
2. Если кто-то видел как персонаж делает это, он получает возможность совершить автоматический [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Внимательность|Внимательности]] против результата броска [[Плутовство|Плутовства]] персонажа.  
3. Цель получает усиления и ослабления связанные с этим эффектом.

Усиления незаметности:
1. Цель не видно, он не может быть выбран в качестве цели для атаки или иного воздействия. 
2. Она также получает [[Превосходство]] на любые воздействия, где ее состояние могло бы позволить ей действовать эффективнее. 
3. Результат броска [[Плутовство|Плутовства]] персонажа является сложностью броска [[Внимательность|Внимательности]] для окружающих чтобы увидеть персонажа. 

Ослабления незаметности:
1. Если цель остается без [[Укрытие|укрытия]] на момент окончания своего хода эффект рассеивается. 
2. Если цель атакует или предпринимает иные агрессивные или громкие действия эффект рассеивается. 
3. Если цель получает Урон эффект рассеивается. 
4. Скорость передвижения персонажа снижается на 4 [[Клетка|клетки]].

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Изменение]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]]. 
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].
 
