---
tags:
  - Расы
  - Дворф
  - ДворфСеройГоры
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Дворф]]"
  - "[[Дворф серой горы]]"
Категория: Раса
Стоимость: "0"
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Свободное действие
Стоимость применения:
  - "0"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
# Закон серой горы:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Свободное действие|Свободное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Стоимость: 0 Ресурсов.

В момент использования:
1. Он совершает встречный бросок [[Доминирование|Доминирования]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Компромисс|Компромисса]]; [[Эмпатия|Эмпатии]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Цель дознания]]. 
2. Пока эффект активен цель не может врать или искажать действительность.
3. Если персонаж или его союзники задают цели вопрос, она правдиво отвечает на него так, будто рассказать эту информацию в ее интересах.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Запрет]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект.



