---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/АдаэльБожественнаяСила
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Адаэль - Божественная Сила]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Адаэль - Божественная Сила]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Всепрощение Адаэля в Исцелении]]"
Источник:
  - Жизнь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Восстановление
Стоимость применения:
  - "22"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Все цели по выбору персонажа в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе 5 клеток]] на [[Дальность#10 Клеток|Дальности: 10 клеток]] тут же восстанавливают [[Здоровье]].

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

К итоговому [[Восстановление|Восстановлению Ресурсов]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа. 

Таблица восстановления [[Здоровье|Здоровья]] и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 5 = d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа. 
2. Результат 10 = 2d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
3. Результат 15 = 3d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
4. Результат 20 = 4d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
5. Результат 25 = 5d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
6. Результат 30 = 6d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
7. Результат 35 = 7d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
8. Результат 40 = 8d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
9. Результат 45 = 9d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.
10. Результат 50 = 10d6 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа.

Эта способность работает по [[Правила Жизни и Смерти#Жизнь и Нежить|Правилам Жизни и Смерти]].

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Вспышка: 5]]; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]].

([[Энергия|Эн]]: -22)