---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/МортиБожественнаяСила
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Мортимер - Божественная Сила]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Мортимер - Божественная Сила]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Помощь Мортимера в Внимательности]]"
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Поддержка
Стоимость применения:
  - "8"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Зависит от результата броска Веры
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Зрение персонажа или 1 союзника на дальности 10 [[Клетка|Клеток]] улучшается. 

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица улучшения зрения цели, длительность эффекта и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 10 = Цель получает бонус +2 на все броски связанные с [[Зрение|Зрением]].  Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]]. 
2. Результат 15 = Как вариант за "10" и Цель также получает возможность видеть в темноте. Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]]. 
3. Результат 20 = Как вариант за "15", но цель также получает невосприимчивость к эффекту: [[Ослепление]]. Эффект [[Длительность#30 минут|действует 30 минут]]. 
4. Результат 30 = Как вариант за "20". Цель также наделяется возможностью к видеть тепло, подобно змеям. Эффект [[Длительность#1 час|действует 1 час]]. 
5. Результат 40 = Как Вариант за "30". Бонус к броскам связанным с [[Зрение|Зрением]] увеличивается до +4. Эффект [[Длительность#6 часов|действует 6 часов]].  
6. Результат 50 = Как Вариант за "40". Цель также получает возможность использовать рентгеновское зрение Эффект [[Длительность#24 часа|действует 24 часа]]. 

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность]]: зависит от результата броска Веры. [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]].

([[Энергия|Эн]]: -8)