---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияВремени
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Энергия Времени]]"
Категория: "[[Энергия Времени]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Контроля - Время 1]]"
  - "[[Предел Контроля - Время 2]]"
  - "[[Смотритель Времени 1]]"
  - "[[Смотритель Времени 2]]"
  - "[[Смотритель Времени 3]]"
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Контроль
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Вмешательство в  судьбу]]) vs ([[Характер|Хар]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. 

Все цели, провалившие бросок сопротивления подвергаются одному из эффектов выбранному персонажем:

1. Перемотка времени назад:

Персонаж перематывает время назад в выбранной области на 1 раунд / минуту вне боевой сцены за каждые 10 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

2. Остановка времени:

Персонаж останавливает время в выбранной области на 1 раунд / минуту вне боевой сцены за каждые 10 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

Объекты подвергаются эффекту автоматически. 

Таблица Траты Энергии и перемотки времени:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = Перемотка назад на 1 раунд / минуту.
2. 20 Энергии = Перемотка назад на 2 раунда / минуты.
3. 30 Энергии = Перемотка назад на 3 раунда / минуты. 
4. 40 Энергии = Перемотка назад на 4 раунда / минуты. 
5. 50 Энергии = Перемотка назад на 5 раундов / минуты. 

Таблица Траты Энергии и остановки:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = Остановка на 1 раунд / минуту.
2. 20 Энергии = Остановка на 2 раунда / минуты.
3. 30 Энергии = Остановка на 3 раунда / минуты. 
4. 40 Энергии = Остановка на 4 раунда / минуты. 
5. 50 Энергии = Остановка на 5 раундов / минуты. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность]]: Мгновенно. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]]. 

Открывает доступ к [[Источник#Время|Источнику: Время]] для всех [[Формы Контроля|Форм Контроля]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый раунд / минуту перемотки / остановки времени)