---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияВремени
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Энергия Времени]]"
Категория: "[[Энергия Времени]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Призыва - Время]]"
  - "[[Врата Времени]]"
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Призыв
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Время действия:
  - Постоянно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж призывает предметы или объекты из прошлого или будущего. Чем больше он вложит [[Энергия|Энергии]], тем больше предметов сможет призвать. 

Предметы появляются навсегда, персонаж может призвать 1 предмет или объект среднего размера за каждые 10 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

Максимум: количество предметов = 5 за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]]. 

Таблица Траты Энергии и призыва предметов или объектов.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии: персонаж призывает 1 предмет / объект.
2. 20 Энергии: персонаж призывает 2 предмета / объект.
3. 30 Энергии: персонаж призывает 3 предмета / объект.
4. 40 Энергии: персонаж призывает 4 предмета / объект.
5. 50 Энергии: персонаж призывает 5 предметов / объект.

Персонаж может призывать предметы или объекты большего размера тратя на их призыв больше [[Энергия|Энергии]], но все равно не может выходить за рамки установленного максимума (50 Энергии).

1. Большой предмет = 20 Энергии.
2. Очень большой предмет = 30 Энергии. 

Цель: 5 клеток вокруг персонажа; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Призыв|Тип Магии: Призыв]].

Открывает доступ к [[Источник#Время|Источнику: Время]] для всех [[Формы Призывов|Форм Призывов]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый призванный предмет или объект)