---
tags:
  - Расы
  - Человек
  - Шеримшиец
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Человек]]"
  - "[[Шеримшиец]]"
Категория: Раса
Стоимость: "0"
Стоимость выкупа: "0"
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Свободное действие
Стоимость применения:
  - "0"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Шаблон:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Количество целей:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Время действия:
  - До конца следующего хода цели
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
# Танцевальный номер:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Свободное действие|Свободное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Стоимость: 0 Ресурсов.

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Интриганство|Интриганства]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Компромисс|Компромисса]]; [[Привлекательность|Привлекательности]] против [[Характер|Характера]] целей. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, персонаж и все цели - противники в одной сцене с ним начинают непрерывно танцевать. 
2. Они не могут предпринимать никаких других действий. 
3. Цели не получают возможность пройти бросок сопротивления от этого эффекта.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Очарование]]. 
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца следующего хода цели|До конца следующего хода цели]].

Параметры применения:
1. Дальность: сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене.
2. Шаблон применения: сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене.
3. Количество целей: сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене.

# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 





