---
tags:
  - Расы
  - Саагрид
  - Саагрид-сосед
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Саагрид]]"
  - "[[Саагрид - сосед]]"
Размер: Средний
ХЗ.Тело: "1"
ХЗ.Ловкость: "1"
ХЗ.Характер: "2"
ХЗ.Обаяние: "2"
ЗЩ.Скорость: "6"
---
Сила расы: 2
Размер: Средний
Стартовые языки: Вибра; Любые 2 языка на выбор. 
Базовая скорость:  6

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]] 

1. [[Тело]]: +1.
2. [[Ловкость]]: +1. 
3. [[Характер]]: +2.
4. [[Обаяние]]: +2. 

# Гены носителя:

1. Помимо трех рецессивных генов, которые персонаж может выбрать как Саагрид, он дополнительно может выбрать еще 2 рецессивных гена представителя СОВЕРШЕННО любой расы. Ведь именно эти гены могли быть у носителя. 
# Когти Саагрида:

1. Урон: 3d8 + Тел / Лов. Крит: 18-20 (+20). Дальность: Ближняя. Тип: Когти; Естественное; Одноручное. Оружие ближнего боя. Вес: 0. Цена: 0 мм.
2. Атакуя этими когтями, персонаж может использовать базовый прием: [[Атака не основной рукой]] без штрафов. 
# Костюм Саагрида:

1. В любой момент персонаж может потратить [[Действия#Малое действие|Малое действие]] и покрыть свое тело симбиотическим костюмом. 
2. Весь получаемый персонажем [[Урон]] перенаправляется в костюм. 
3. Запас [[Здоровье|Здоровья]] костюма = 100 пунктам. 
4. Костюм позволяет персонажу находиться в открытом космосе и существовать в условиях полного вакуума. Он может дышать под водой и обходиться без воды и пищи до тех пор пока не снимете его. 
5. Снять костюм: [[Действия#Малое действие|Малое действие]].

# Вдвоем против всех:

1. Носитель и саагрид договорились быть союзниками и уживаться вместе.
2. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|Один раз за игровую сессию]] когда носитель должен был погибнуть или становится не дееспособен по любой причине, на его место может встать Саагрид. 
3. Персонаж под контролем Саагрида полностью восстанавливает все ресурсы и снимает с себя все временные [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативные]] эффекты. 
4. Их длительность не должна превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]] или 10 минут времени вне сцены. 
5. Помимо этого, он перезаряжает все способности персонажа используемые: [[Использование#1 Раз за Раунд|Один раз в раунд]] и [[Использование#1 Раз за Сцену|Один раз за сцену]]. 
6. Поведение и возможность контролировать персонажа в этот момент напрямую зависят от отношений носителя и персонажа. 


