---
tags:
  - Расы
  - Саагрид
  - Саагрид-единый
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Саагрид]]"
  - "[[Саагрид - единый]]"
Размер: Средний
ХЗ.Тело: "1"
ХЗ.Ловкость: "1"
ХЗ.Интеллект: "2"
ХЗ.Характер: "2"
ЗЩ.Скорость: "6"
---
Сила расы: 2
Размер: Средний
Стартовые языки: Вибра; Любые 2 языка на выбор. 
Базовая скорость:  6

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]] 

1. [[Тело]]: +1.
2. [[Ловкость]]: +1. 
3. [[Интеллект]]: +2. 
4. [[Характер]]: +2.

# Гены носителя:

1. Помимо трех рецессивных генов, которые персонаж может выбрать как Саагрид, он дополнительно может выбрать еще 2 рецессивных гена представителя СОВЕРШЕННО любой расы. Ведь именно эти гены могли быть у носителя. 
# Когти Саагрида:

1. Урон: 3d8 + Тел / Лов. Крит: 18-20 (+20). Дальность: Ближняя. Тип: Когти; Естественное; Одноручное. Оружие ближнего боя. Вес: 0. Цена: 0 мм.
2. Атакуя этими когтями, персонаж может использовать базовый прием: [[Атака не основной рукой]] без штрафов. 

# Костюм Саагрида:

1. В любой момент персонаж может потратить [[Действия#Малое действие|Малое действие]] и покрыть свое тело симбиотическим костюмом. 
2. Весь получаемый персонажем [[Урон]] перенаправляется в костюм. 
3. Запас [[Здоровье|Здоровья]] костюма = 100 пунктам. 
4. Костюм позволяет персонажу находиться в открытом космосе и существовать в условиях полного вакуума. Он может дышать под водой и обходиться без воды и пищи до тех пор пока не снимете его. 
5. Снять костюм: [[Действия#Малое действие|Малое действие]].

# Слияние двух разумов:

1. Когда-то давно саагрид и носитель решили объединиться. Один растворился в другом. 
2. Иногда персонажа преследуют воспоминания принадлежащие бывшему союзнику, но это лишь призраки его личности. 
3. [[Использование#1 Раз за Сцену|Один раз за сцену]], персонаж может совершить любую проверку, основанную на: [[Интеллект|Интеллекте]] с [[Превосходство|Превосходством]] или перебросить неудачный бросок. 
4. Он может сделать это даже при выпадении критического провала - чистой "1".


