---
tags:
  - Расы
  - Саагрид
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Саагрид]]"
Категория: Раса
Стоимость: "0"
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Кровь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Физический
---
# ГЕН: Рывок Саагрида:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]]).

В момент использования:
1. Персонаж передвигается на 5 [[Клетка|клеток]].
2. Во время этого передвижения, он не провоцирует свободные атаки и атаки - реакции. 
3. Также он может передвигаться по клеткам занятым противниками.
4. Во время этого передвижения, он автоматически выполняет все броски [[Акробатика|Акробатики]], [[Сложность|СЛ]] которых = 35 или ниже. 
5. Кроме того в момент этого передвижения он может атаковать все цели на пути своего движения в [[Атака#Ближний Бой|Ближнем бою]] против их [[Защита#Ближний бой|Защиты - Ближний бой]].
# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Цель получает [[Урон]] от атаки [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]] персонажа. 
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 2d10. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение урона]].
2. Источник: [[Источник#Кровь|Кровь]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Параметры применения:
1. Дальность: 1 Клетка вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 1 Клетка вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].



