---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеДемон
  - Навык/ДемонРеликт
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Демон]]"
  - "[[Демон Реликт]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: "30"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Наследие Демона]]"
Источник:
  - Первородная Ненависть
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Свободное действие
Тип магии:
  - Боец - Волшебник
Стоимость применения:
  - "15"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
  - "10"
Шаблон:
  - Сам персонаж
  - "10"
Количество целей:
  - Сам персонаж
  - 1 Цель
Время действия:
  - Постоянно
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Свободное действие|Свободное действие]]. Персонаж снаряжает себя демоническим оружием созданным из первородной ненависти.

Он выбирает 1 вид оружия и каждый раз призывает только его. С точки зрения отыгрыша - это может быть все что угодно подходящее под выбранный тип: топор, меч, молот, лук, пистолет и т.д. Оружие дальнего боя имеет бесконечные боеприпасы. 

Персонаж может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Пробуждение|Пробуждения]] с [[Источник#Первородная Ненависть|Источником: Первородная Ненависть]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Тело]] / [[Характер]] / [[Обаяние]]. 

Оружие может наносить как [[Тип Воздействия#Физический|Физический Урон]] так и [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический Урон]] от [[Источник#Первородная Ненависть|Источника: Первородная Ненависть]].

Выбор Оружия Ближнего боя:

1. Сбалансированное оружие ближнего боя:

Урон: 4d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20.  [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие ближнего боя:

Урон: 5d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

3. Достающее оружие ближнего боя:

Урон: 3d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20. [[Дальность#2 Клетки|Дальность: 2 Клетки]]. Тип: Одноручное. Вес: 0.

4. Критическое оружие ближнего боя:

Урон: 3d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]]. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

Выбор Оружия Дальнего боя:

1. Сбалансированное оружие дальнего боя:

Урон: 3d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие дальнего боя:

Урон: 4d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 19-20 (+10). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20. [[Дальность]]: 5/10/15. Тип: Одноручное. Вес: 0.

3. Дальнобойное оружие дальнего боя:

Урон: 2d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20. [[Дальность]]: 20/40/80. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

4. Критическое оружие дальнего боя:

Урон: 2d4 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: [[Урон]] от Атаки этим оружием игнорирует все поглощения и броню, за исключением эффекта: [[Неуязвимость]]: 18-20. Крит эффект 2: +30 к Урону от атаки в качестве критического Урона: 18-20.. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

По желанию, персонаж может снарядить [[Демоническое Оружие|Демоническим Оружием]] не себя, а 1 Союзника на дальности [[Клетка|10 Клеток]]. 

В этом случае, сам он остается без [[Демоническое Оружие|Демонического Оружия]] так как оно у него одно! 

 
Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Призывы|Тип Магии: Призыв]].

([[Энергия|Эн]]: -15)
