---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеДемон
  - Навык/ДемонРеликт
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Демон]]"
  - "[[Демон Реликт]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: "35"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Наследие Демона]]"
Источник:
  - Первородная Ненависть
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Зависит от греха
Тип магии:
  - Зависит от греха
Стоимость применения:
  - Зависит от греха
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Зависит от греха
Шаблон:
  - Зависит от греха
Количество целей:
  - Зависит от греха
Время действия:
  - Зависит от греха
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Персонаж выбирает один из грехов. В зависимости от своего выбора, он получит особые способности:

1. Похоть: Присутствие Искусителя

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Аура]]: [[Радиус#Вспышка 5|5 клеток]] вокруг персонажа. Цель, начинающая свой [[Ход|ход]] в этом радиусе должна пройти проверку [[Характер]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Очарование]]). 

В случае провала, она будет хотеть интимной близости с персонажем вне зависимости от своего пола. 

Если цель покидает [[Аура|Ауру]] - эффект рассеивается.

2. Чревоугодие: Демоническое пожирание

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Пробуждение|Пробуждения]] ([[Мгновенная Смерть]]) vs [[Тело|Тело]] или [[Ловкость]] цели. 

В случае провала, цель тут же попадает в желудок персонажа, где начинает медленно перевариваться. Процесс занимает 1 час за каждый пункт [[Тело|Тела]] цели. Цель может пытаться выбраться совершая проверки [[Тело]] или [[Ловкость]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Мгновенная Смерть]]). Цель не может предпринимать никаких других действий. 

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]
[[Тип Магии#Ослабление|Тип Магии: Ослабление]].

([[Энергия|Эн]]: -40)

3. Гордыня: Несгибаемое Непризнание

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Персонаж автоматически избавляется от всех [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативных эффектов]]. И получает невосприимчивость к ним [[Длительность#До конца следующего хода персонажа|до конца своего следующего хода]]. 

(0 Ресурсов).

4. Зависть: Аура Зависти

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Аура]]: [[Радиус#Вспышка 5|5 клеток]] вокруг персонажа. Цель, начинающая свой [[Ход|ход]] в этом радиусе должна пройти проверку [[Характер]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Иллюзия]]). 

В случае провала, она будет верить в то что окружающие хотят ее обокрасть и сама  будет хотеть обокрасть окружающих, так как даже незначительные вещи принадлежащие НЕ ей будут казаться ей ценностью. 

Если цель покидает [[Аура|Ауру]] - эффект рассеивается.

5. Гнев: Сокрушающий Гнев

([[Действия#Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]] - персонажа попал по противнику  [[Атака#Ближний Бой|Атакой ближнего боя]] с использованием [[Пробуждение|Пробуждения]] или любой атакой с помощью: [[Демоническое Оружие|Демонического Оружия]]. Также ген можно использовать после попадания по противнику заклинанием: [[Демонический Удар]] [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. 

Если целей несколько, ген срабатывает на все. 

Цель по которой попала атака тут же получает [[Урон]] от [[Демонический Удар|Демонического Удара]] - этот [[Урон]] суммируется с [[Урон|Уроном]] полученным целью от основной атаки.  

Если цель получила [[Урон]] от этого заклинания, она должна сопротивляться соответствующему эффекту, как в гене: Демонический Удар.

Цель: Все цели первоначальной атаки; Шаблон: Все цели первоначальной атаки; Дальность: Все цели первоначальной атаки:  [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Боец-Волшебник|Тип Магии: Боец-Волшебник]].

([[Энергия|Эн]]: -8)

6. Уныние: Аура Уныния

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Аура]]: [[Радиус#Вспышка 5|5 клеток]] вокруг персонажа. Цель, начинающая свой [[Ход|ход]] в этом радиусе должна пройти проверку [[Характер]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Смирение]]). 

В случае провала, она будет грустно сидеть и ничего не делать, считая что все ничего вокруг не имеет смысла. В этот момент она предоставляет [[Превосходство]] для атак по себе. 

Если цель покидает [[Аура|Ауру]] - эффект рассеивается.

7. Предательство: Путь Предателя

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Каждый раз, когда персонаж предает кого-то, он получает 1 [[Очки Истории|Очко Истории]].

Максимальное количество [[Очки Истории|Очков Истории]], которое можно получить в рамках 1 игровой сессии = 3. 

Эти очки истории переходят с персонажем между сессиями. 

Персонаж может выбрать только один грех. Это не просто выбор способности - это определяет то кем он себя видит в демоническом мире.

Возможно по сюжету он сможет получить доступ и к остальным грехам. 


