---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыТелекинеза
  - Пассивная
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Формы Телекинеза]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Тип магии:
  - Телекинез
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Зависит от дальности Высвобождения Энергии Телекинеза
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Телекинеза" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Остановка Зарядов:

([[Действия#Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]] - персонажа или 1 его союзника в радиусе действия канала: "Высвобождение Энергии Телекинеза", атаковали, [[Атака#Дальний Бой|атакой дальнего боя]] о которой он знал. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. 

[[Единение]] в качестве проверки канала с [[Тип Магии#Телекинез|Типом Магии: Телекинез]] vs Результата [[Атака|атаки]] противника.  В случае если результат превышает результат [[Атака|атаки]] противника, персонаж останавливает заряд.
 
Персонаж получает бонус +2 на этот бросок [[Единение|Единения]] в качестве проверки канала с [[Тип Магии#Телекинез|Типом Магии: Телекинез]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 

Максимум: +10 на бросок [[Единение|Единения]] в качестве проверки канала с [[Тип Магии#Телекинез|Типом Магии: Телекинез]] за 50 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

Таблица Траты Энергии и бонуса к броску Остановки Зарядов:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = +2 на бросок Остановки Зарядов.
2. 20 Энергии = +4 на бросок Остановки Зарядов.
3. 30 Энергии = +6 на бросок Остановки Зарядов.
4. 40 Энергии = +8 на бросок Остановки Зарядов.
5. 50 Энергии = +10 на бросок Остановки Зарядов.

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность]]: зависит от дальности канала: Высвобождение Энергии - Телекинез. [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Телекинез|Тип Магии: Телекинез]].

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые +2 на проверку Остановки Зарядов)