---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыТелекинеза
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Телекинеза]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Телекинеза]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Телекинез
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Телекинеза" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Ломания Телекинезом:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Нанесение урона]]) vs ([[Тело|Тел]]/[[Характер|Хар]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа.

Все цели, провалившие бросок сопротивления получают [[Урон]] зависящий от вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

 Урон: 5 пунктов [[Урон|Урона]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. ([[Урон#Внешний|Внешний]] - [[Источник|Источник зависит от выбора персонажа]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]])

К итоговому [[Урон|Урону]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Восприятие|Вос]] персонажа.
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Телекинеза" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Ломание Телекинезом. 

Таблица Траты Энергии и Урона
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = 10 Урона.
2. 10 Энергии = 20 Урона.
3. 15 Энергии = 30 Урона. 
4. 20 Энергии = 40 Урона.
5. 25 Энергии = 50 Урона.
6. 30 Энергии = 60 Урона.
7. 35 Энергии = 70 Урона.
8. 40 Энергии = 80 Урона.
9. 45 Энергии = 90 Урона.
10. 50 Энергии = 100 Урона. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенная]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25. [[Тип Магии#Телекинез|Тип Магии: Телекинез]].

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые 10 пунктов [[Урон|Урона]])

Примечание: эту способность можно использовать к 1 цели благодаря: [[Форма Телекинеза - Сфокусированный Телекинез|Форме Телекинеза - Сфокусированный Телекинез]] - в этом случае персонаж тратит [[Действия#Малое действие|Малое действие]], а не [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. 

Объекты тоже можно ломать к чертям...)