---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/Хитрость
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Хитрость (ЛОВ;ИНТ;ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Хитрость (ЛОВ;ИНТ;ОБА)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Стоимость применения:
  - 1-200
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - Ближний бой
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Стоимость: 1-200 ([[Выносливость|Вын]] / [[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]] и 1-200 [[Выносливость|выносливости]] или [[Рассудок|рассудка]], в зависимости от текущего запаса [[Здоровье|здоровья]] цели. 
2. Персонажу необходимо потратить ресурсы в размере = текущему запасу [[Здоровье|здоровья]] цели. Он может тратить оба этих ресурса в складчину для применения этой способности. 
3. Эту способность нельзя применить к целям, чей текущий запас [[Здоровье|здоровья]] превышает 200 пунктов. 
4. Он совершает бросок [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]] с бонусом +4, против [[Защита#Ближний бой|защиты ближнего боя]] цели. 
5. Эта атака не наносит [[Урон]] цели.
6. Сразу же после нанесения успешной атаки, цель должна пройти проверку [[Тело|тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Мгновенная Смерть]]). Эта сложность увеличивается на 5 за каждые 5 пунктов результата атаки ближнего боя, выше защиты цели. 
7. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Мгновенная Смерть]]. 
# В случае успешного применения

1. Цель подвергается эффекту: [[Мгновенная Смерть]] и тут же умирает. 
2. Если персонаж успешно использовал эту способность против цели, над которой у него было [[Превосходство]], ее применение тут же перезаряжается. 
# Параметры применения

1. Дальность: Ближний бой.
2. Шаблон применения: 1 Цель.
3. Количество целей: 1 Цель.
4. Длительность эффекта: Мгновенно. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: мгновенно. 