---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/Хитрость
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Хитрость (ЛОВ;ИНТ;ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Хитрость (ЛОВ;ИНТ;ОБА)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - Ближний бой
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца следующего хода цели
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 10 ([[Выносливость|Вын]] / [[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#Малое действие|Малое действие]] и 10 [[Выносливость|выносливости]] или [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает бросок [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]] с бонусом +4, против [[Защита#Ближний бой|защиты ближнего боя]] цели. 
3. Эта атака не наносит [[Урон]] цели.
4. Сразу же после нанесения успешной атаки, цель должна пройти проверку [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Отвлечение]]). Эта сложность увеличивается на 5 за каждые 5 пунктов результата атаки ближнего боя, выше защиты цели. 
5. Эта атака считается [[Несмертельная атака|Несмертельной]]. 
6. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Отвлечение]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен цель предоставляет [[Превосходство]] для [[Атака#Ближний Бой|атак ближнего боя]] по себе.
2. Это преимущество получает не только персонаж успешно применивший способность, но и все кто пожелают атаковать цель в [[Атака#Ближний Бой|ближнем бою]].
# Параметры применения

1. Дальность: Ближний бой.
2. Шаблон применения: 1 Цель.
3. Количество целей: 1 Цель.
4. Длительность эффекта: До конца следующего хода цели. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Отвлечение]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 