---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Обаяние
  - СтандартноеДействие
  - Навык/Хитрость
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Хитрость (ЛОВ;ИНТ;ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Хитрость (ЛОВ;ИНТ;ОБА)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - Ближний бой; Сам персонаж и 5 клеток вокруг него.
Шаблон:
  - 1 Цель; Сам персонаж или 1 союзник в радиусе 5 клеток вокруг него.
Количество целей:
  - 1 Цель; Сам персонаж или 1 союзник в радиусе 5 клеток вокруг него.
Время действия:
  - Мгновенно; До конца следующего хода цели.
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]] / [[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж атакует цель в [[Атака#Ближний Бой|Ближнем бою]] против ее [[Защита#Пассивная внимательность|Защиты - Пассивная внимательность]].
# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Цель получает [[Урон]] от атаки [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]] персонажа. 
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 2d10. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Нанесение урона]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Дополнительный эффект:
1. Сразу же после нанесения успешной атаки, персонаж или 1 его союзник в радиусе 5 [[Клетка|клеток]] попадает под эффект: [[Незаметность]].
2. Минимальная сложность обнаружения цели = 25. Но персонаж может самостоятельно совершить бросок [[Плутовство|Плутовства]] для определения сложности незаметности как для себя, так и для другой цели. В таком случае 25 будет минимальным результатом для его проверки. 

Пока дополнительный эффект активен:
1. Цель получает усиления и ослабления связанные с этим эффектом.

Усиления незаметности:
1. Цель не видно, он не может быть выбран в качестве цели для атаки или иного воздействия. 
2. Она также получает [[Превосходство]] на любые воздействия, где ее состояние могло бы позволить ей действовать эффективнее. 

Ослабления незаметности:
1. Если цель остается без [[Укрытие|укрытия]] на момент окончания своего хода эффект рассеивается. 
2. Если цель атакует или предпринимает иные агрессивные или громкие действия эффект рассеивается. 
3. Скорость передвижения персонажа снижается на 4 [[Клетка|клетки]].

Свойства дополнительного эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Изменение]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].

Параметры применения:
1. Дальность: Ближний бой.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель. 
4. Длительность эффекта: Мгновенно. 

# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]]. 