---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/ОсновнаяИнженерия
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основная инженерия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Основная инженерия (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. Персонаж не испытывает штрафов на броски ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Инженер|Инженер]] из-за отсутствия инструментов.
2. Помимо этого, персонаж не испытывает штрафов на броски ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Инженер|Инженер]] из-за травм, изъянов, ранений или иных негативных эффектов, которые по идее должны мешать ему. 
3. Кроме того, персонаж не испытывает штрафов на броски ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Инженер|Инженер]] из-за обстоятельств и эффектов окружающей среды. Аномальной жары или землетрясения. Он может даже быть за рулем автомобиля или штурвалом космического корабля во время проверки.
4. Если персонаж стал не дееспособным в момент броска ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Инженер|Инженер]], он все равно полноценно проходит эту последнюю проверку и только потом становится недееспособным. 
5. Во время [[Сцена#Сцена - испытание навыков|сцены - испытания навыков]] - это означает что персонаж теряет дееспособность только ПОСЛЕ следующей проверки ремесла: [[Статейки/Броски/5. Профессионализм/Инженер|Инженер]], а не сразу же в тот момент, когда должен был. Даже если по идее он мгновенно умер. 