---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаБоецВолшебник
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Бойца - Волшебника]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни:
  - "[[Волшебное Оружие 2]]"
  - "[[Волшебное Оружие 3]]"
  - "[[Волшебное Оружие 4]]"
Связанные навыки:
  - "[[Защита с Волшебным Оружием]]"
  - "[[Волшебное Оружие 2]]"
  - "[[Волшебное Оружие 3]]"
  - "[[Волшебное Оружие 4]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Призыв
Стоимость применения:
  - "15"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Поддержание малым действием
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж снаряжает себя или 1 цель на дальности [[Клетка|10 Клеток]] волшебным оружием оружием, созданным из выбранного источника.

Для использования этого заклинания, персонаж может выбрать любой [[Источник]], доступный ему благодаря [[Школы Источников|Школам Источников]]. 

НО!!! ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОГО ЗАКЛИНАНИЯ НЕДОСТУПЕН ИСТОЧНИК: ЭФИР!!!

Каждая атака [[Волшебное Оружие 1|Волшебным Оружием]], в случае выпадения [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критического Диапазона]] заставляет цель сопротивляться соответствующим эффектам, как в заклинаниях: Стрела и Конус.

Оружие может наносить как [[Тип Воздействия#Физический|Физический Урон]] так и [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический Урон]] от выбранного [[Источник|Источника]].

Каждый раз, когда персонаж призывает оружие, он может выбирать новый вид оружия. С точки зрения отыгрыша - это может быть все что угодно подходящее под выбранный тип: топор, меч, молот, лук, пистолет и т.д. Оружие дальнего боя имеет бесконечные боеприпасы. 

Цель может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Волшебство|Волшебства]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Интеллект]] / [[Характер]] / [[Обаяние]]. 

Выбор Оружия Ближнего боя:

1. Сбалансированное оружие ближнего боя:

Урон: 3d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие ближнего боя:

Урон: 4d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]]. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

3. Достающее оружие ближнего боя:

Урон: 2d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#2 Клетки|Дальность: 2 Клетки]]. Тип: Одноручное. Вес: 0.

4. Критическое оружие ближнего боя:

Урон: 2d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

Выбор Оружия Дальнего боя:

1. Сбалансированное оружие дальнего боя:

Урон: 2d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие дальнего боя:

Урон: 3d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 19-20 (+10). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 5/10/15. Тип: Одноручное. Вес: 0.

3. Дальнобойное оружие дальнего боя:

Урон: d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 20/40/80. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

4. Критическое оружие дальнего боя:

Урон: 2d4 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: Зависит от выбранного [[Источник|Источника]]. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

Цель: 1 Цель; Шаблон: 1 Цель; [[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым действием]]. [[Тип Магии#Призывы|Тип Магии: Призыв]]

([[Энергия|Эн]]: -15)