---
tags:
  - Удача
  - СтандартноеДействие
  - Навык/Опустошение
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Опустошение (УДЧ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Опустошение (УДЧ)]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Стоимость применения:
  - "1"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
  - Ближний бой
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 1 [[Очки Истории|очко истории]].

В момент использования:
1. Персонаж совершает бросок Ближнего боя ([[Атака бб]]) против [[Защита#Ближний бой|Защиты - Ближний бой]] цели. 
# В случае успешного применения

В момент использования:
1. Цель получает [[Урон]] от Ближнего боя ([[Атака бб]]) персонажа.
2. Этот [[Урон]] увеличивается еще на 4d10. 
3. Бонусный [[Урон]] имеет тот же [[Источник|источник]], что и основной [[Урон]] атаки. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Нанесение урона]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].

Дополнительный эффект:
1. Сразу же после нанесения успешной атаки, персонаж попадает под эффект: [[Усиление рока]].

Пока дополнительный эффект активен:
1. Цель получает дополнительное [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. 
2. Цель должна потратить это действие до конца своего текущего хода. 

Свойства дополнительного эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Усиление]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца текущего хода персонажа|До конца текущего хода персонажа]] или [[Длительность#Пока эффект не будет потрачен|пока эффект не будет потрачен]].

Параметры применения:

1. Дальность: Ближний бой.
2. Шаблон применения: 1 Цель. 
3. Количество целей: 1 Цель. 
4. Длительность эффекта:  [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].
# Досрочное избавление от эффекта

1. Не требуется, так как эффект имеет время действия: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].