---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаВоды
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Школа Воды]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Вода
Тип способности: Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия: Пассивно-постоянно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Персонаж получает возможность применять несколько [[Школа Житейской Магии|Житейских]] заклинаний с [[Источник#Вода|Источником: Вода]].

1.Создание Воды: 

1 минута и 5 [[Энергия|Энергии]] на каждые пол литра воды. [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]].

Вода появляется сразу в волшебных бутылочках)) Она может обладать разными вкусами, но все равно будет являться простой водой. 

2.Чистка

1 минута и 10 [[Энергия|Энергии]] на 1 квадратный метр области. 

Персонаж очищает от грязи область или одежду, используя воду. После применения этого заклинания, цель попадает под эффект: [[Влага]]. 

3.Послание Глубин

1 минута; 5 [[Энергия|Энергии]] и 100 миллилитров воды на 1 каждую минуту сообщения. [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]].

Персонаж может оставить послание в водоеме или емкости с водой. Он может зашифровать его, сделать так что послание может увидеть только конкретный персонаж или персонаж выполняющий определенные требования. Он может потребовать назвать пароль. Способы активации тоже могут быть разными. Персонаж может установить условием: выпить воду, окунуть в нее голову, посмотреть в бутылку и т.д.

Сообщение может включать образы, мысли, звуки, эмоции, быть в качестве полноценного видения, записи видео наблюдения, 3д симуляции и т.д. 

Оно может быть одноразовым, многоразовым, персонаж сам устанавливает такие пределы. 

