---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/БожественныйЗаступникРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Божественный Заступник - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Божественный Заступник - Религия]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Огонь
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Поддержка
Стоимость применения:
  - "16"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Поддержание малым действием
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Персонаж начинает излучать [[Аура|Ауру]] в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг себя. 

Он и все цели по его выбору в радиусе действия [[Аура|Ауры]] получают бонус на все броски [[Атака|Атаки]], наносимого [[Урон|Урона]], бонуса к [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критическому Диапазону]] ВСЕХ атак и эффектов. 

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

Таблица бонуса на броски [[Атака|Атаки]], наносимого [[Урон|Урона]], бонуса к [[Критический Удар#Критический Диапазон|Критическому Диапазону]] и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 10 = +1 на броски Атаки и +2 к наносимому Урону. +1 к Критическому диапазону ВСЕХ атак и эффектов.  
2. Результат 20 = +2 на броски Атаки и +4 к наносимому Урону. +1 к Критическому диапазону ВСЕХ атак и эффектов.  
3. Результат 30 = +3 на броски Атаки и +6 к наносимому Урону. +2 к Критическому диапазону ВСЕХ атак и эффектов.  
4. Результат 40 = +4 на броски Атаки и +8 к наносимому Урону. +2 к Критическому диапазону ВСЕХ атак и эффектов.  
5. Результат 50 = +5 на броски Атаки и +10 к наносимому Урону. +3 к Критическому диапазону ВСЕХ атак и эффектов.  

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]. [[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым действием]]. [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]].

([[Энергия|Эн]]: -16)