---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/БожественныйЗаступникРелигия
  - Категория
Ссылки:
  - "[[Божественный Заступник - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Источник:
  - Свет
  - Огонь
  - Электричество
  - Холод
Тип воздействия: Мистический
---
[[Тип Религии]]: 1

Является наиболее сбалансированной из религий Фарэса – командира божественного войска Архангелов. Эта вера сочетает в себе милосердие, праведность, рассудительность и силу необходимую для защиты слабых и истребления зла. Многие служители этого бога впоследствии выбирают более углубленные в своей направленности вариации служения Фарэсу – Клинок Фарэса или Оплот Фарэса

# Проповедует

Честь; смелость; упорство; заступничество; силу; верность; правосудие; товарищество; наследие; военное мастерство; героизм.

# Заповеди

1.  Всегда защищай слабых.
2.  Всегда думай, прежде чем что-то решить, а решив действуй.
3.  Цени своих друзей.
4.  Какой бы жестокой ни была битва, помни о чести.
5.  Прославляй себя и свои деяния, помни павших героев и неси их наследие.
6.  Стань преградой против зла, а погибнув в бою с ним стань достоин своего наследия.
7.  Умей отличать Правосудие от мести.

# Грехи

1. **Кровожадность:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
2. **Месть:** может привести к тому, что персонажу кажется, что бог следит за ним и укоризненно смотрит на него. (Когда механика изъянов будет готова будет даваться изъян: Месть)
3. **Трусость**: от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
4. **Чревоугодие**: все молитвы требуют от персонажа в два раза больше Ресурсов на несколько дней. Невозможность использовать [[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
5. **Бесчестие / Предательство**: от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
6. **Сомнения**: персонаж получает [[Штрафы|штраф]] -2 на все проверки [[Вера|Веры]] на несколько дней. Невозможность использовать [[Статейки/Мистические/Вера/Божественная Сила/Божественное Вмешательство|Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
