---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/БелыйСтранникРелигия
  - Категория
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
Источник:
  - Свет
  - Жизнь
Тип воздействия: Мистический
---
[[Тип Религии]]: 1

Основная религия Адаэлизма, направленная на поддержание мира и спокойствия. Исследование нового, путем мирных странствий с места на место. Помощи в исцелении болезней и поддержании слабых.

# Проповедует

Милосердие, доброту, отзывчивость, жертвенность, миролюбивость, скромность, спокойствие.

# Заповеди

1. Всегда старайся избежать насилия.
2. Всегда старайся помогать тем, кто слабее тебя.
3. Знай когда отправиться в путь, а когда вести оседлую жизнь.
4. Не пренебрегай ремеслами и трудом.
5. Цени духовность, а не красоту или материальные блага. 

# Грехи

1. **Убийство:** от ситуации к ситуации, но обычно приводит либо к блокированию способностей на несколько дней, либо к полной потери связи с божеством.
2. **Воровство:** может привести к тому, что персонажу кажется, что бог следит за ним и укоризненно смотрит на него. (Когда механика изъянов будет готова будет даваться изъян: Паранойя)
3. **Гордыня**: персонаж получает [[Штрафы|штраф]] -2 на все проверки [[Вера|Веры]] на несколько дней. Невозможность использовать [[Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
4. **Жадность**: все молитвы требуют от персонажа в два раза больше Ресурсов на несколько дней. Невозможность использовать [[Божественное Вмешательство]] пока эффект активен. 
5. **Лень**: скорость персонажа снижается на 2 на несколько дней.