---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаКислоты
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Кислоты]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни:
  - "[[Волшебная Мутация 2]]"
Связанные навыки:
  - "[[Волшебная Мутация 2]]"
Источник:
  - Кислота
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Превращение
Стоимость применения:
  - "15"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: "10"
Шаблон: 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца сцены
  - Постоянно
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Волшебство|Волшебства]] ([[Превращение]]) vs ([[Тело|Тел]]) цели на дальности 10 [[Клетка|Клеток]].

В случае провала, цель подвергается Мутации. Персонаж совершает бросок d100 и в зависимости от результата, цель наделяется теми или иными эффектами.

Результат 1-20:

Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -4 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 30 пунктов [[Урон|Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

Результат 21-40:


Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -2 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 20 пунктов [[Урон|Урона]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

Результат 41-50:

Никакого эффекта, мутация просто не сработала. 

Результат 51-70:

Цель чувствует себя сильнее, быстрее и умнее, она получает бонус +2 на все действия. Также все ее ресурсы восстанавливаются на 10 пунктов в начале каждого ее хода. 

Результат 71-90:

Цель чувствует себя еще сильнее, быстрее и умнее, она получает бонус +4 на все действия. Также все ее ресурсы восстанавливаются на 20 пунктов в начале каждого ее хода. Он может даже приращивать оторванные конечности. 

Результат 91-99: 

Персонаж может сам выбрать 1 любой эффект из списка ниже, он не может выбрать результат (100).

Результат 100:

Персонаж совершает бросок еще раз, выпавший эффект теперь будет постоянным. В этом случае вне боевых сцен, периодический Урон и восстановление ресурсов срабатывают 1 раз в минуту. 


Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#До конца сцены|Длительность: До конца сцены]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 15. 
Тип Магии: [[Школа Превращения|Превращение]]. 

([[Энергия|Эн]]: -15)