---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаКислоты
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Школа Кислоты]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Школа Кислоты]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: "25"
Уровни:
  - "[[Волшебная Мутация 1]]"
Связанные навыки:
  - "[[Волшебная Мутация 1]]"
Источник:
  - Кислота
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: +5 (Всего: 20)

Помимо перечисленных вариантов добавляются новые эффекты при выпадении определенного результата. Персонаж может выбрать какой из вариантов использовать. 

Результат 1-20:

Цель испытывает жуткие мучения, она теряет Зрение; Слух и Обоняние. Цель получает штраф -8 на все действия, где это могло бы ей помешать. Также считается что она находится под эффектом: [[Ослепление]]. Она предоставляет [[Превосходство]] для атак и агрессивных воздействий по себе. 

Результат 21-40:

Цель испытывает жуткие мучения, ее моторные функции сильно замедляются. Цель получает штраф -8 на все броски [[Тело|Тела]] и [[Ловкость|Ловкости]].

Результат 41-50:

Никакого эффекта, мутация просто не сработала. 

Результат 51-70:

Цель чувствует себя быстрее и сильнее, она получает бонус +8 на все броски [[Тело|Тела]] и [[Ловкость|Ловкости]].

Результат  71-90:

Органы чувств цели начинают работать гораздо сильнее, она получает бонус +8 на все действия где Зрение; Слух и Обоняние могли бы ей помочь. А также иммунитет к эффекту: [[Ослепление]]. 

Результат 91-99: 

Персонаж может сам выбрать 1 любой эффект из этого списка или списка обычной версии способности.

Результат 100:

Персонаж совершает бросок еще раз, выпавший эффект теперь будет постоянным. В этом случае вне боевых сцен, периодический Урон и восстановление ресурсов срабатывают 1 раз в минуту. Он может выбрать эффект из этого списка или из списка обычной версии способности.

Открывает доступ к [[Источник#Кислота|Источнику: Кислота]] для [[Школы Специализаций|Школ Специализаций]]. 

