---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаКислоты
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Кислоты]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Кислота
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Ослабление
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: "10"
Шаблон: 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца сцены
  - Постоянно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Волшебство|Волшебства]] ([[Паразит]]) vs ([[Тело|Тел]]) цели на дальности 10 [[Клетка|Клеток]].

В случае провала, персонаж подселяет в цель Паразита. Персонаж совершает бросок d100 и в зависимости от результата, цель наделяется теми или иными эффектами.

Результат 1-20:

Цель испытывает жуткие мучения в начале каждого своего хода, она получает 30 пунктов [[Урон|Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]). Сразу же после получения [[Урон|Урона]], целью, персонаж восстанавливает количество любого ресурса = нанесенному паразитом Урону. 

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

Результат 21-40:


Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -2 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 20 пунктов [[Урон|Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]). Сразу же после получения [[Урон|Урона]], целью, персонаж восстанавливает количество [[Здоровье|Здоровья]] или [[Энергия|Энергии]] = нанесенному паразитом Урону. 

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

Результат 41-50:

Паразит связывает цель и носителя, если носитель получает Урон по [[Здоровье|Здоровью]], его получает и персонаж в виде [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]]. Если персонаж получает [[Урон]] по [[Здоровье|Здоровью]], он точно также передается носителю паразита.  Максимальное количество Урона, которое способен передать паразит в обе стороны в рамках 1 сцены = 60. После этого, он просто отмирает.

Результат 51-70:

Как вариант (41-50), но предел Урона = 100 пунктам, а не 60. 

Результат 71-90:

Как вариант (51-70), но персонаж сам решает кто и какой Урон получает, он может отказаться принимать Урон от носителя или наоборот забирать его Урон себе.

Результат 91-99: 

Персонаж может сам выбрать 1 любой эффект из списка ниже, он не может выбрать результат (100).

Результат 100:

Персонаж совершает бросок еще раз, выпавший эффект теперь будет постоянным. В этом случае, когда паразит передает больше Урона, чем способен, он просто засыпает на d4+1 часов, а не умирает. 


Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#До конца сцены|Длительность: До конца сцены]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 20. 
Тип Магии: [[Школа Ослабления|Ослабление]]. 

([[Энергия|Эн]]: -20)