---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнегияВоды
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Энергия Силы]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Вода
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Ослабление
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Усталость]]) vs ([[Тело|Тел]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. 

Все противники, провалившие бросок сопротивления получают штрафы. 

-1 на броски все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: -5 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]]. 

Таблица Траты Энергии и ослабления бросков Характеристик
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = -1 на броски указанных характеристик.
2. 20 Энергии = -2 на броски указанных характеристик.
3. 30 Энергии = -3 на броски указанных характеристик.
4. 40 Энергии = -4 на броски указанных характеристик.
5. 50 Энергии = -5 на броски указанных характеристик.

Если цель подверглась эффекту этой способности, она автоматически подвергается эффекту: [[Влага]] без броска сопротивления. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Ослабление|Тип Магии: Ослабление]]. [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 20.

Открывает доступ к [[Источник#Вода|Источнику: Вода]] для всех [[Формы Ослабления|Форм Ослабления]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые -1 на броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]])