---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнегияВоды
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Энергия Силы]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: " 5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Вода
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Поддержка
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] получают возможность дышать и видеть под водой, а также бонус на броски Характеристик.

+1 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 
 
Максимум: +5 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и усиления бросков Характеристик.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = +1 на броски указанных характеристик.
2. 20 Энергии = +2 на броски указанных характеристик.
3. 30 Энергии = +3 на броски указанных характеристик.
4. 40 Энергии = +4 на броски указанных характеристик.
5. 50 Энергии = +5 на броски указанных характеристик.

Если цель подверглась эффекту этой способности, она автоматически подвергается эффекту: [[Влага]] без броска сопротивления. 

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]].

Открывает доступ к [[Источник#Вода|Источнику: Вода]] для всех [[Формы Поддержки|Форм Поддержки]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые +1 на все броски [[Тело|Тел]]; [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]])