---
tags:
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/РазвитиеОбаяния
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Развитие обаяния (ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие обаяния (ОБА)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 30 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Статейки/Действия/Интриганство|интриганства]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Статейки/Действия/Присутствие|присутствия]]; [[Компромисс|компромисса]]; [[Доминирование|доминирования]]; [[Привлекательность|привлекательности]] на выбор, против [[Характер|характера]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен цель подчиняется приказам персонажа. В свой ход, она выполняет все команды персонажа, тратя действия так, как ему захочется. 
2. Если цель заставляют совершить какое-то действие, которое ей особо неприятно, она может получить дополнительный бросок сопротивления.
# Дополнительный бросок сопротивления

Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]]) если происходит один из перечисленных пунктов. 

1. Цели приказали атаковать союзников
2. Цели приказали сказать гадость или оболгать персонажа, который ей нравится.
3. Цели приказали сделать что-то неприемлемое с точки зрения ее мировоззрения. 
4. Цель получила [[Урон#Внутренний|Внешний Урон]].

Не смотря на перечень из 4 пунктов, дополнительный бросок может быть только 1 в рамках [[Сцена|1 сцены]]. Даже если эффект накладывался несколько раз. Если цель проваливает его, она согласна на все остальное и более не получает дополнительных бросков сопротивления.  Исключение составляет только нанесение вреда себе.
# Вред себе

Этот приказ является исключением, если персонаж велит цели навредить себе или тем более убить себя тем или иным образом, цель ВСЕГДА получает дополнительный бросок сопротивления и совершает его с бонусом +6. 

# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
4. Длительность эффекта: 2 раунда.  
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает возможность избавиться от эффекта только благодаря дополнительным броскам сопротивления. Она не получает автоматических бросков сопротивления в начале каждого хода действия эффекта. 
