---
tags:
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/РазвитиеОбаяния
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Развитие обаяния (ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие обаяния (ОБА)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Обаяние
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца следующего хода цели
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 10 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 10 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок: [[Интриганство|интриганства]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Присутствие|присутствия]]; [[Компромисс|компромисса]]; [[Доминирование|доминирования]] на выбор, против [[Характер|характера]] всех целей по своему выбору в шаблоне.  
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Прикованный взгляд]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен, внимание цели приковано к персонажу, она не может предпринимать никаких действий не относящихся к взаимодействию с ним.
2. Пока эффект активен, цель также предоставляет [[Превосходство]] для атак и воздействий против себя.
# Параметры применения

1. Дальность: 5 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 5 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
4. Длительность эффекта: до конца следующего хода цели. 
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Прикованный взгляд]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любая атака или агрессивное действие по отношению к цели тут же рассеивает этот эффект. 
