---
tags:
  - Обаяние
  - МалоеДействие
  - Навык/РазвитиеОбаяния
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Развитие обаяния (ОБА)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие обаяния (ОБА)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает встречный бросок [[Интриганство|Интриганства]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Доминирование|Доминирования]], против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен: 
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Страх]]. 
2. Цель не может предпринимать никаких [[Действия|действий]], кроме как держаться подальше от источника страха или остолбенеть. Она либо замирает на месте пропуская свой ход, либо тратит весь свой ход на передвижение подальше от источника страха. 
3. Бежит цель или столбенеет выбирает персонаж успешно наложивший на нее эффект. 
4. Пока эффект активен, цель предоставляет [[Превосходство]] на все действия против себя в которых его положение могло бы помешать ей эффективно сопротивляться.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 
