---
tags:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
  - Навык/ОсновнаяМедицина
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Основная медицина (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Основная медицина (ЛОВ;ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Ловкость
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
НБ.Медицина: "2"
ЗБ.Медицина: "2"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +2 на броски [[Медицина|медицины]].
2. +2 на броски знания: [[Список Знаний#Медицина|медицина]].
3. Применяя [[Медицина|медицину]] в качестве [[Первая помощь|первой помощи]], персонаж может отказаться от [[Первая помощь#Восстановление здоровья|восстановления здоровья]] цели, а вместо этого выбрать на 1 эффект больше из предложенных результатов. 
4. Помимо этого, применяя [[Медицина|медицину]] в качестве [[Первая помощь|первой помощи]], персонаж может выбрать дополнительные эффекты в зависимости от результата. 

# Результат: 20

1. Персонаж восстанавливает 5 пунктов [[Выносливость|выносливости]] цели за каждые 5 пунктов результата проверки [[Первая помощь|первой помощи]].
2. Персонаж накладывает на цель [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|положительный]] [[Тип Воздействия#Физический|физическим]] эффект: [[Периодическое восстановление|периодического восстановления]]. Цель восстанавливает 5 пунктов [[Здоровье|здоровья]] за каждые 5 пунктов результата проверки [[Первая помощь|первой помощи]] в начале каждого своего хода. Эффект действует: [[Длительность#до конца сцены|до конца сцены]]. (Максимум +50 Здоровья в начале каждого хода)
# Результат: 30

1. Цель получает бонус +1 на ВСЕ проверки [[Тело|тела]] и [[Ловкость|ловкости]] за каждые 10 пунктов результата. (Максимум +5). Эффект действует: [[Длительность#до конца сцены|до конца сцены]].  
# Результат: 40

1. Эта проверка [[Первая помощь|первой помощи]] игнорирует правило: [[Первая помощь#Сделал все что смог|сделал все что мог]]. Персонаж может применять ее, даже если цель уже получила медицинскую помощь.
2. Эта проверка [[Первая помощь|первой помощи]] также действует на все цели по выбору персонажа в радиусе 5 [[Клетка|клеток]] от первоначальной. 
# Результат: 50

1. Весь получаемый целью [[Урон]] снижается на 10 пунктов за каждые 10 пунктов результата. (Максимум на 50 пунктов). Эффект действует: [[Длительность#до конца сцены|до конца сцены]]. 


