# Обычная атака

# Свободная атака

([[Использование#1 Раз за Раунд|1р/Раунд]]) персонаж может нанести противнику [[Атака#Обычная атака|обычную атаку ближнего боя]], когда тот пытается покинуть [[Дальность]] поражения его [[Оружие Ближнего боя|Оружия ближнего боя]]. Эту атаку нельзя [[Контратака|контратаковать]]. 

# Контратака

# Атака Способностью

# Массовая Атака

# Внезапная Атака

Атака по противнику, который этого не ожидает. Обычно совершается после успешной проверки [[Скрытность#Незаметность|скрытности]] для ухода в состояние: [[Скрытность#Незаметность|незаметность]]. Персонаж получает [[Превосходство]] на эту атаку. 

# Прицельная Атака

По умолчанию все атаки направлены в корпус персонажа. Любая атака, цель которой поразить конкретную часть тела кроме корпуса считается прицельное. 

Например: персонаж целится в сердце; глаза; голову противника и т.д. 

Такие атаки получают штрафы в зависимости от сложности попадания в цель. 

Конечность (Рука/Нога): -4 на бросок Атаки.
Голова: -8 на бросок Атаки.
Сердце; Глаз; Пах: -12 на бросок Атаки. 

Обычно тратит: [[действия#Свободное действие|Свободное действие]]

# Ближний Бой

Проверка [[Тело|Тела]] или [[Ловкость|Ловкости]] в качестве броска [[Атака|Атаки]]. Результат броска сравнивает с [[Защита#Ближний бой|Защитой ближнего боя]] противника. В случае если он = или превышает ее [[Атака|Атака]] считается успешной и персонаж наносит цели [[Урон]] в зависимости от используемого оружия. Дальность этих атак: [[Дальность#Ближняя|Ближняя]] или [[Дальность|дальность]] [[Оружие Ближнего боя|оружия ближнего боя]] персонажа.

Обычно тратит: [[действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]

# Дальний Бой


Проверка [[Тело|Тела]] или [[Ловкость|Ловкости]] в качестве броска [[Атака|Атаки]] на расстоянии. Результат броска сравнивает с [[Защита#Ближний бой|Защитой ближнего боя]] противника. В случае если он = или превышает ее [[Атака|Атака]] считается успешной и персонаж наносит цели [[Урон]] в зависимости от используемого оружия. Дальность этих атак: [[Дальность|дальность]] [[Оружие Дальнего боя|оружия дальнего боя]] персонажа.

Обычно тратит: [[действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]

# Скорострельная стрельба

Некоторое оружие обладает параметром Скорострельность больше чем 1. Это означает, что персонаж может использовать свойства автоматического оружия и нанести больший вред ценой траты большего количества боеприпасов. 

Каждый пункт скорострельности позволяет персонажу либо выбрать еще 1 дополнительную цель для [[Атака#Дальний Бой|атаки дальнего боя]], либо, увеличить [[Урон]] полученный всеми целями этой атаки на d6. Оба варианта тратят 1 дополнительный пункт боеприпаса. 

Например: Винтовка Дума обладает Скорострельностью 3. 

1 пункт Скорострельность сразу уходит на стрельбу по основной цели, остается 2 пункта из 3. Персонаж может потратит их либо на то чтобы увеличить Урон по всем целям скорострельности на d6 за каждый пункт скорострельности, либо на то чтобы поразить 2 дополнительные цели. Он может выбрать и смежный вариант, комбинируя их между собой. 

Если персонаж выбирает дополнительные цели благодаря скорострельности - атака становится [[Атака#Массовая Атака|массовой]]. 

Обычно тратит: [[действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]
