Особый способ взаимодействия с противником.

Можно использовать только против целей, чей [[Размер]] не превышает [[Размер]] самого персонажа больше чем на 1. 

Чтобы схватить противника персонаж должен потратить [[Действия#Стандартное действие|Стандартное Действие]] и находиться рядом с ним. После этого, он должен преуспеть в встречной проверке [[Тело|Тел]]/ [[Ловкость|Лов]] против проверки [[Тело|Тел]]/ [[Ловкость|Лов]] цели.  В случае успеха, персонаж берет цель в захват.

# Цель в Захвате

1. Передвигается вместе с схватившим ее персонажем.
2. Не может передвигаться самостоятельно.
3. Получает штраф -6 на все действия, кроме попыток вырваться.
4. Предоставляет [[Превосходство]] на все действия против себя в которых захват мог бы помешать ей эффективно сопротивляться. 
5. Может пытаться выбраться проходя встречную проверку [[Тело|Тел]]/ [[Ловкость|Лов]] против держащего ее персонажа в начале каждого хода пребывания в [[Захват]]. 
6. Попытка вырваться из захвата - это [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]].

# Персонаж, который держит цель в Захвате

1. Может передвигаться вместе с целью.
1. [[Скорость]] передвижения падает до 2 [[Клетка|клеток]] в [[Раунд]]. 
3. В случае атаки по себе о которой персонаж знает, может 1 раз в Раунд в качестве реакции проходить встречную проверку [[Тело|Тел]]/ [[Ловкость|Лов]] против результата атаки противника. В случае, если результат броска превышает атаку противника, [[Атака]] приходится по [[Захваты#Цель в Захвате|Цели в Захвате]].
4. Может отпустить цель [[Действия#Свободное действие|Свободным действием]].
5. Получает [[Превосходство]] на все действия против [[Захваты#Цель в Захвате|Цели в Захвате]] в которых захват мог бы помочь. 
6. Может наносить [[Захваты#Урон в Захвате|Урон в Захвате]].

# Урон в Захвате

1. [[Захваты#Цель в Захвате|Цель в Захвате]] не может сопротивляться этому Урону. 
2. Персонаж наносит [[Захваты#Цель в Захвате|Цели в Захвате]] d10 + [[Тело|Тел]]/ [[Ловкость|Лов]] + маленькое оружие ближнего боя или [[Рукопашный Бой]] Урона с [[Тип Воздействия#Физический|типом: Физический]] от [[Источник#Физический|источника: физический]].
3. Нанести [[Захваты#Урон в Захвате|Урон в Захвате]] - это [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]].
4. Весь [[Урон]] от [[Захваты#Урон в Захвате|Урона в Захвате]] является [[Урон#Внутренний|Внутренним]].