Персонаж пытается оказать первую помощь цели, полагаясь на свои навыки медицины.
Для этого, он должен находится в соседней [[Клетка|клетке]] с целью и потратить [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]совершив бросок [[Ловкость|Ловкости]]; [[Интеллект|Интеллекта]]; [[Восприятие|Восприятия]] в качестве проверки [[Медицина|Медицины]]. 

Для оказания первой помощи нужны инструменты, без инструментов, персонаж испытывает [[Штрафы|штраф]] -6. Подручные средства вроде ножа или иглы могут снизить этот штраф. 

# Сделал все что смог

Первую помощь нельзя применять бесконечно. Цель может получить только 1 проверку первой помощи. Следующая проверка первой помощи станет возможна только после того как цель получит внушительный Урон или обстоятельства каким-то образом изменятся. 

# Модификаторы Медицинских Условий

1. Критически отвратительные: -16
2. Отвратительные: -12
3. Ужасные: -8
4. Очень плохие: -4
5. Плохие: -2
6. Нормальные: +0
7. Хорошие: +2
8. Отличные: +4
9. Очень хорошие: +6
10. Санитарные: +8

# Восстановление здоровья

Персонаж восстанавливает 5 пунктов [[Здоровье|здоровья]] цели за каждые 5 пунктов результата проверки [[Первая помощь|первой помощи]].

Помимо восстановления Здоровья, персонаж может выбирать особые эффекты, полезность которых зависит от результата. Получив более высокий результат, персонаж может выбрать эффект более слабого результата.

# Результат: 20

1. Цель избавляется от одного эффекта: [[Отравление]]. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
2. Цель избавляется от одного эффекта: [[Кровотечение]]. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
3. Цель избавляется от одного эффекта: [[Болезнь]]. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
4. Цель избавляется от 1 [[Пункт Истощения|пункта истощения]].

# Результат: 30

1. Цель избавляется от одного эффекта: [[Травма]]. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
2. Цель избавляется от одного эффекта: [[Паразит]]. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
3. Цель избавляется от одного эффекта: [[Саднящая рана]]. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
4. Цель избавляется от 3 [[Пункт Истощения|пунктов истощения]].
5. Цель стабилизируется в состоянии: [[При Смерти]] и более может не проходить проверки чтобы избежать смерти. Она все еще не дееспособна. Если ее запас [[Здоровье|здоровья]] становится выше 0, она приходит в себя в начале своего следующего хода. 

# Результат: 40

1. Цель избавляется от любого [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативного]] [[Тип Воздействия#Физический|физического]] эффекта. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#До конца сцены|до конца сцены]].
2. Пришить конечность, потерянную в текущей или прошлой [[Сцена|сцене]] назад.

# Результат: 50

1. Цель избавляется от любого [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативного]] [[Тип Воздействия#Физический|физического]] эффекта. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#6 часов|6 часов]].
2. Пришить конечность, потерянную не дольше [[Длительность#6 часов|6 часов]] назад.
3. Цель избавляется от 5 [[Пункт Истощения|пунктов истощения]].

# Результат: 60

1. Цель избавляется от любого [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативного]] [[Тип Воздействия#Физический|физического]] эффекта. Время действия эффекта не должно превышать: [[Длительность#24 часа|24 часа]].
2. Пришить конечность, потерянную не дольше [[Длительность#24 часа|24 часов]] назад.
3. Вернуть к жизни цель, погибшую в текущей или прошлой [[Сцена|сцене]], при условии что у нее нет серьезных повреждений вроде отсутствия головы и ее не разорвали на части. 
# Результат: 70

1. Цель избавляется от любого временного [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативного]] эффекта с типом: [[Тип Воздействия#Физический|физический]].
2. Пришить конечность, потерянную любое время назад, даже если это не ее конечность, главное чтобы она была в хорошем состоянии. 
3. Вернуть к жизни цель, погибшую не дольше [[Длительность#6 часов|6 часов]] назад, при условии что у нее нет серьезных повреждений вроде отсутствия головы и ее не разорвали на части. 

# Результат: 80

1. Цель избавляется от ВСЕХ временных [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативных]] эффектов с типом: [[Тип Воздействия#Физический|физический]].
2. Вернуть к жизни цель, погибшую не дольше [[Длительность#24 часа|24 часов]] назад, при условии что у нее нет серьезных повреждений вроде отсутствия головы и ее не разорвали на части. 

# Результат: 100+

1. Цель избавляется от 1 постоянного [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативного]] [[Тип Воздействия#Физический|физического]] эффекта.




