Случается, когда транспорт сталкивается с препятствием или персонажем.

Чтобы целенаправленного врезаться в кого-то, персонаж за рулем должен победить в [[Встречная проверка|встречной проверке]] управления транспортом против броска [[Ловкость|Ловкости]] ([[Статейки/Действия/Уклонение]]) цели.

Цель столкновения получает [[Урон]] в зависимости от веса транспорта, сам транспорт также получает [[Урон]].  

На транспорт распространяются все бонусы за разгон. 

# Урон по цели столкновения. 

d6 + 5 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] Урона за каждые 100кг веса транспорта. Вплоть до максимума 20d6 + 100 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] [[Урон#Тяжелое Оружие|Урона тяжелым оружием]].

# Примеры Урона по цели столкновения

1. Велосипед: d6 + 5 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] [[Урон|Урона]].
2. Скутер:  2d6 +10 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] [[Урон|Урона]].
3. Мотоцикл: 3d6 + 15 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] [[Урон#Тяжелое Оружие|Урона Тяжелым Оружием]].
4. Легковой Автомобиль: 10d6 + 50 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] [[Урон#Тяжелое Оружие|Урона Тяжелым Оружием]].
5. Грузовик: 16d6 + 80 + [[Ловкость|Лов]]; [[Интеллект|Инт]]; [[Восприятие|Вос]] [[Урон#Тяжелое Оружие|Урона Тяжелым Оружием]].


# Урон по транспорту

Транспорт получает урон в зависимости от цели в которую врезался и в зависимости от соотношения веса и наличия тяжелой брони у транспорта. 

# Велосипед  - Примерная таблица столкновений

6. Велосипед въехал в существо среднего размера: Оба получили одинаковый Урон.
7. Велосипед въехал в существо на 1 и более размеров больше: Существо получило только 50% Урона. 
8. Велосипед въехал в стену: Велосипед получил 200% Урона, стена осталась невредима.

# Скутер - Примерная таблица столкновений. 

9. Скутер въехал в существо среднего размера: Скутер получил только 50% Урона.
10. Скутер въехал в существо на 1 и более размеров больше: Оба получили одинаковый Урон.
11. Скутер въехал в стену: Скутер получил 100% Урона, стена осталась невредима.

# Мотоцикл

12. Мотоцикл въехал в существо среднего размера: Мотоцикл получил только 50% Урона.
13. Скутер въехал в существо на 1 и более размеров больше: Мотоцикл получил только 50% Урона.
14. Мотоцикл въехал в стену: Стена получила только 25% Урона. 

# Легковой Автомобиль

15. Автомобиль въехал в существо среднего размера: Автомобиль получил только 25% Урона.
16. Автомобиль въехал в существо на 1 и более размеров больше: Автомобиль получил только 50% Урона.
17. Мотоцикл въехал в стену: Стена получила только 50% Урона. 

# Грузовик

1. Грузовик въехал в существо среднего размера: Автомобиль получил только 10% Урона.
2. Грузовик въехал в существо на 1 и более размеров больше: Автомобиль получил только 25% Урона.
3. Грузовик въехал в стену: Оба получили одинаковый Урон.

Таблица очень примерная, любые ее детали могут меняться в зависимости от ситуации. 


