---
tags:
  - Тело
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Доминирование
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Доминирование (ТЕЛ;ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Доминирование (ТЕЛ;ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Доминирование|Доминирования]]; [[Интриганство|Интриганства]]; [[Эмпатия|Эмпатии]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Привлекательность|Привлекательности]]; [[Лидерство|Лидерства]] против [[Характер|Характера]] всех целей по своему выбору в шаблоне действия способности.
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Спровоцирован]]. 
2. Цель может предпринимать агрессивные действия только против персонажа наложившего на нее этот эффект. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Отвлечение]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Первый раунд действия эффекта, цель не получает бросков сопротивления для досрочного избавления от него. 
2. Все последующие раунды, цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта.
3. Агрессивные действия или нанесение большого количества [[Урон|Урона]] могут автоматически рассеять этот эффект с цели. Скорее всего, она сфокусирует свое внимание на том, из-за кого эффект был рассеян. 