---
tags:
  - Тело
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Доминирование
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Доминирование (ТЕЛ;ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Доминирование (ТЕЛ;ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Доминирование|Доминирования]]; [[Интриганство|Интриганства]]; [[Эмпатия|Эмпатии]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Привлекательность|Привлекательности]]; [[Лидерство|Лидерства]] против [[Характер|Характера]] всех целей по своему выбору в шаблоне действия способности.
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Страх]]. 
2. Цель не может предпринимать никаких [[Действия|действий]], кроме как держаться подальше от источника страха или остолбенеть. Она либо замирает на месте пропуская свой ход, либо тратит весь свой ход на передвижение подальше от источника страха. 
3. Бежит цель или столбенеет выбирает персонаж успешно наложивший на нее эффект. 
4. Пока эффект активен, цель предоставляет [[Превосходство]] на все действия против себя в которых его положение могло бы помешать ей эффективно сопротивляться.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Контроль разума]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа. 
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: Все цели по выбору персонажа в шаблоне.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 
