---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
  - Навык/Милосердие
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Милосердие (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Категория: "[[Милосердие (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. Используя способность: [[Обезвреживающий прием]], персонаж может заменить эффект: [[Разоружение]], на эффект: [[Сбит с ног]] или [[Оглушение]]. 
2. Каждый раз, когда персонаж любыми способами, успешно накладывает на цель эффект:  [[Похищение]]; [[Блокировка]]; [[Вынужденное движение]], находясь с ней на дальности поражения его [[Оружие Ближнего боя|оружия ближнего боя]], она получает [[Урон]] от его оружия ближнего боя.
3. Этот урон является [[Урон#Внутренний|внутренним]].

Сбит с ног - пока эффект активен:

1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Сбит с ног]]. 
2. Скорость цели падает до 2 клеток в Раунд.
3. Цель получает штраф -4 на все действия, где ее положение могло бы помешать ей эффективно действовать. 
4. Она предоставляет [[Превосходство]] для любых воздействий против себя, где ее состояние могло бы помешать ей эффективно сопротивляться. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Вынужденное движение]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Тело|Тела]] или [[Ловкость|Ловкости]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 

Оглушение - пока эффект активен:

1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Оглушение]]. 
2. Цель не может предпринимать никаких действий, включая свободные и передвижение, пока не избавиться от эффекта. 
3. Она предоставляет [[Превосходство]] для любых воздействий против себя, где ее состояние могло бы помешать ей эффективно сопротивляться. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Блокировка]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#До конца следующего хода цели|До конца следующего хода цели]].

# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 

