---
tags:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
  - МалоеДействие
  - Навык/Милосердие
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Тело]]"
  - "[[Ловкость]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Милосердие (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Милосердие (ТЕЛ;ЛОВ;ХАР)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Тело
  - Ловкость
  - Характер
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Поддержание малым действием
Тип воздействия:
  - Физический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]]).

Пока эффект активен:
1. Персонаж получает возможность обменивать не потраченные действия своего текущего хода на выбранные Атакующие и Защитные преимущества.
2. Если персонаж использует другую способность "Стойка" - эффект этой способности тут же прекращается, но ее использование перезаряжается. 

Атакующие преимущества:

1. Если персонаж использует [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]] для атаки [[Атака#Ближний Бой|Ближнего боя]], он может потратить неограниченное количество своих [[Действия#Малое действие|Малых действий]] текущего хода.
2. Сделав это, он получит бонус +2 на бросок этой [[Атака#Ближний Бой|атаки ближнего боя]] и +10 к [[Урон|Урону]] от нее за КАЖДОЕ потраченное малое действие. 
3. Он может решить хочет ли добавлять этот бонус даже после того как узнал попала атака по противнику или нет. 

Защитные преимущества:

1. Если противник атаковал персонажа в [[Атака#Ближний Бой|Ближнем бою]], он может потратить неограниченное количество своих [[Действия#Малое действие|Малых действий]] текущего хода.
2. Сделав это, он получит бонус +2 к [[Защита#Ближний бой|Защите - Ближний бой]] против атаки вызвавшей трату малых действий, а [[Урон]] от нее снизиться на 10 пунктов за КАЖДОЕ потраченное малое действие. 
3. Он может решить хочет ли добавлять этот бонус даже после того как узнал попала по нему атака или нет. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Усиление]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Поддержание малым действием|Поддержание малым действием]].


