---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: " 5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Эффективный Призыв Валюты]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - 5-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Постоянно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Призыва Воды и Пищи.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж создает количество воды и пищи зависящее от вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

Персонаж призывает 2 единицы воды или пищи хорошего качества каждые 5 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Призыв Воды и Пищи.

Таблица Траты Энергии и призыва воды и пищи.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = 2 единица Воды или Пищи.
2. 10 Энергии = 4 единицы Воды или Пищи.
3. 15 Энергии = 6 единицы Воды или Пищи.
4. 20 Энергии = 8 единицы Воды или Пищи.
5. 25 Энергии = 10 единиц Воды или Пищи.
6. 30 Энергии = 12 единиц Воды или Пищи.
7. 35 Энергии = 14 единиц Воды или Пищи.
8. 40 Энергии = 16 единиц Воды или Пищи.
9. 45 Энергии = 18 единиц Воды или Пищи.
10. 50 Энергии = 20 единиц Воды или Пищи.

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)

В рамках одной игровой сессии можно призвать не более 20 единиц воды и пищи таким образом. 