---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Повседневности]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Постоянно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Призыва Расходников.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж призывает расходники в зависимости от вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

Персонаж призывает 1 расходник обычного качества за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Призыв Расходников.

Таблица Траты Энергии и призыва расходников.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 1 Расходник Обычного Качества. 
2. 20 Энергии = 2 Расходника Обычного Качества. 
3. 30 Энергии = 3 Расходника Обычного Качества. 
4. 40 Энергии = 4 Расходника Обычного Качества. 
5. 50 Энергии = 5 Расходников Обычного Качества. 

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)

В рамках одной игровой сессии можно призвать не более 5 расходников таким образом. 