---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - 3-15 Часов
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Мистического Гаража.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сцену|(1р/Сессию)]]. Персонаж может призывать своих скакунов и транспорт из мистического хранилища и отправлять их обратно. 

Можно призывать транспорт вроде: скакуна среднего размера, легкового автомобиля, лодки, мотоцикла, велосипеда и т.д.

НЕЛЬЗЯ ПРИЗВАТЬ ТАНК

Персонаж призывает свой транспорт на 3 часа за каждые 10 пунктов вложенной при использовании канала [[Энергия|Энергии]]. 

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Мистический Гараж.

Таблица Траты Энергии и призыва времени действия.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

10 Энергии: 3 часа.
20 Энергии: 6 часов.
30 Энергии: 9 часов.
40 Энергии: 12 часов.
50 Энергии: 15 часов. 

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]; [[Длительность#Постоянная|Длительность]]: 3-15 Часов. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)