---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - 5-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 1-10 Часов
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Вспомогательного Интерфейса.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж создает вспомогательный интерфейс для себя и всех союзников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг персонажа]]. 

Интерфейс может отображать биометрические данные целей и его спутников, показывать мини карту как в играх и даже создать чат, в том числе и голосовой между всеми членами группы. 

Пока интерфейс активен, все кто им пользуются помимо возможности узнать какую-то информацию получают бонус +2 на все проверки. 

Интерфейс существует 1 час за каждые за каждые 5 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Вспомогательный Интерфейс

Таблица Траты Энергии и призыва времени действия.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = 1 Час.
2. 10 Энергии = 2 Часа.
3. 15 Энергии = 3 Часа.
4. 20 Энергии = 4 Часа.
5. 25 Энергии = 5 Часов.
6. 30 Энергии = 6 Часов.
7. 35 Энергии = 7 Часов.
8. 40 Энергии = 8 Часов.
9. 45 Энергии = 9 Часов.
10. 50 Энергии = 10 Часов.

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; 
 [[Длительность#1-10 Часов|Длительность: 1-10 Часов]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)