---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 1-5 Спокойных Сцен
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Записи Действия.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сцену|(1р/Сессию)]]. Персонаж может записывать результаты каких-либо проверок, чтобы в последствии воспроизвести их во время [[Сцена#Спокойная Сцена|Спокойных Сцен]].

Например: 

1. Он может попросить бойца в группе показать свой лучший удар и проигрывать его во время спокойной сцены с теми же результатами атаки и урона чтобы научиться лучше сражаться. 
2. Он может попросить алхимика сварить зелье и если в убежище есть ингредиенты - записанное действие будет создавать такое же зелье каждый отдых. 

Записанное действие может быть только одно, но оно может срабатывать 1 раз в количестве [[Сцена#Спокойная Сцена|Спокойных Сцен]] зависящих от вложенной персонажем [[Энергия|Энергии]].

1 срабатывание записанного действия за каждые 10 пунктов вложенной при использовании канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Запись Действия.

Таблица Траты Энергии и количества спокойных сцен в которые сработает записанное действие
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

10 Энергии: 1 сцена.
20 Энергии: 2 сцены.
30 Энергии: 3 сцены.
40 Энергии: 4 сцены.
50 Энергии: 5 сцен. 

Цель: 1 Цель; Шаблон: 1 Цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]; [[Длительность#Постоянная|Длительность]]: 1-5 спокойных сцен. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)

Действие способности переносится между игровыми сессиями, лучше за этим следить. 