---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Повседневности]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Монументальное Убежище]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Создания Убежища.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж убежище [[Радиус#Вспышка 5|в радиусе: 5 клеток вокруг себя]]. Чем больше он вложит в нее [[Энергия|Энергии]], тем более удобные условия он создаст. 

Максимум: персонаж может получить условия за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии на создание уюта в радиусе действия.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии: Персонаж призывает палатку / навес / шатер.
2. 20 Энергии: Персонаж призывает небольшой шалаш, ветхий дом. 
3. 30 Энергии: Персонаж призывает добротный дом с крепкими стенами или иное укрепление с сопоставимой прочностью стен. Внутри ничего нет. 
4. 40 Энергии: Как вариант за 30 Энергии, но персонаж призывает еще и спальные места, различные удобства, убранство. 
5. 50 Энергии: Как вариант за 40 Энергии, но персонаж еще призывает 1-2 рабочих места для выбранного [[Статейки/Области Способностей/Ремесло|Ремесла]] или [[Статейки/Области Способностей/Мастерство|Мастерства]]. Они дают бонус на работу в них +4. 

Цель: 5 клеток вокруг персонажа; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]].

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)