---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Формы Повседневности]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Волшебного Сканера.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж совершает проверку [[Анализ|Анализа]] или необходимого [[Знания]] (Что лучше подходит сообщает Мастер) с бонусом +2 за каждые 5 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Волшебный Сканер.

Таблица Траты Энергии и бонуса к броску.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = +2 к броску Анализа или подходящего Знания.
2. 20 Энергии = +4 к броску Анализа или подходящего Знания.
3. 30 Энергии = +6 к броску Анализа или подходящего Знания.
4. 40 Энергии = +8 к броску Анализа или подходящего Знания.
5. 25 Энергии = +10 к броску Анализа или подходящего Знания.

В случае успеха сканер выдает информацию словно переносной компьютер подробно рассказывая что узнал персонаж.

Он способен выдавать информацию даже об очень специфических вещах о которых персонаж не мог даже догадываться. 

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)