---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: 
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Восстановления Прочности.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж восстанавливает прочность предметов и [[Здоровье|Здоровья]] существ - механизмов [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг персонажа]]. Он может сделать это, даже если их прочность = 0. 

Персонаж восстанавливает 10 пунктов прочности объекта или [[Здоровье|Здоровья]] существа - механизма за каждые 10 пунктов вложенной для использования этого канала [[Энергия|Энергии]]. 
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Восстановление Прочности.

Таблица Траты Энергии и восстановление прочности.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 10 пунктов прочности / Здоровья существа - механизма.
2. 20 Энергии = 20 пунктов прочности / Здоровья существа - механизма.
3. 30 Энергии = 30 пунктов прочности / Здоровья существа - механизма.
4. 40 Энергии = 40 пунктов прочности / Здоровья существа - механизма.
5. 50 Энергии = 40 пунктов прочности / Здоровья существа - механизма.

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; 
 [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)