---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормаПовседневности
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Повседневности]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Вместительное Мистическое Хранилище]]"
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Постоянно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Повседневности" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Мистического Хранилища.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж берет что-то из мистического хранилища или кладет туда какой-то предмет среднего размера и меньше. Вес предмета зависит от вложенной персонажем [[Энергия|Энергии]]. 

Персонаж может транспортировать туда-обратно предмет весом 10 кг за каждые 10 пунктов вложенной [[Энергия|Энергии]]. 

За 1 использование канала, персонаж может положить или забрать лишь 1 предмет. 
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Повседневности" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Мистическое Хранилище.

Таблица Траты Энергии и призыва времени действия.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 10 кг Веса предмета.
2. 20 Энергии = 20 кг Веса предмета.
3. 30 Энергии = 30 кг Веса предмета.
4. 40 Энергии = 40 кг Веса предмета.
5. 50 Энергии = 50 кг Веса предмета.

Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Дальность#Сам персонаж|Дальность: Сам персонаж]]; [[Длительность#Постоянная|Длительность: Постоянная]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]]. 

([[Энергия|Эн]]: как указанно в канале: Высвобождение Энергии Повседневности)

В рамках одной игровой сессии можно транспортировать туда-обратно не более 100 кг предметов в общей сложности. 