---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеАристократ
  - Навык/АристократЭволюция
  - Навык/АристократРеликт
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Аристократ Город Ночи]]"
  - "[[Аристократ Эволюция]]"
  - "[[Аристократ Реликт]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Пробуждение Аристократ Город Ночи]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Вечное Тело Аристократа]]"
  - "[[Непробиваемое Тело Аристократа]]"
  - "[[Пробуждение Наследия Аристократа]]"
  - "[[Финальное Пробуждение Аристократа Города Ночи]]"
  - "[[Ярость Аристократа Города Ночи]]"
  - "[[Контролирование Жажды 1]]"
  - "[[Контролирование Жажды 2]]"
  - "[[Кровожадность Аристократа]]"
  - "[[Крылья Аристократа]]"
  - "[[Неуловимость Аристократа 1]]"
  - "[[Неуловимость Аристократа 2]]"
  - "[[Обостренная Внимательность Аристократа]]"
  - "[[Последний Блеск Клыков 1]]"
  - "[[Последний Блеск Клыков 2]]"
  - "[[Создание Ночи]]"
  - "[[Ускользание Аристократа]]"
  - "[[Хищник из города ночи]]"
  - "[[Звероформа Аристократа]]"
  - "[[Парализующий Кивок Аристократа]]"
  - "[[Перерождение Аристократа]]"
  - "[[Превосходство Знати]]"
  - "[[Привлекательность Аристократа]]"
  - "[[Рой Летучих Мышей]]"
  - "[[Светоходящий]]"
  - "[[Телекинез Аристократа]]"
  - "[[Шарм Аристократа 1]]"
  - "[[Шарм Аристократа 2]]"
  - "[[Шепот Аристократа 1]]"
  - "[[Шепот Аристократа 2]]"
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Физический
ЗЩ.Снижение урона (Любой весь): "10"
НБ.Атлетика: "2"
НБ.Акробатика: "2"
Характеристики открываемые: 57x4;57x6
---

([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) В жилах персонажа течет кровь Аристократа Города Ночи. Этот ген открывает доступ к категориям: [[Пробуждение Аристократ Город Ночи]]; [[Аристократ Эволюция]] и [[Аристократ Реликт]], а также дает ему несколько способностей аристократа города ночи. Помимо этого, персонаж получает несколько слабостей присущих всем аристократам городов ночи. 

# Способности Аристократа Города Ночи:

1. ([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Естественное Оружие - Когти и Клыки Аристократа Города Ночи:

У персонажа появляется естественное оружие: Когти и Клыки Аристократа Города Ночи:

Персонаж может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Пробуждение|Пробуждения]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Тело]] / [[Характер]] / [[Восприятие]]. 

1. Когти Аристократа Города Ночи

Урон: d6 + Тело / Хар / Вос. Крит: 18-20 (+10). Крит эффект 1: Нет. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Естественное. Вес: 0.

Потратив [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]], персонаж может атаковать когтями на правой и левой руке без штрафов. Он может выбирать разные цели для атаки, но должен нанести обе атаки сразу. 

Наличие когтей также снижает штраф за отсутствие скалолазного снаряжения на 2, во время проверок [[Атлетика|Атлетики]] для [[Лазанье|Лазанья]] или [[Акробатика|Акробатики]] для [[Статейки/Действия/Паркур|Паркура]].

2. Клыки Аристократа Города Ночи

Урон: 2d4 + Тело / Хар / Вос. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Вампиризм]] - [[Сложность|СЛ]]: 20 ([[Тело]]) (18-20). [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Естественное. Вес: 0

2. ([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Устойчивость Аристократа Города Ночи: Весь получаемый персонажем [[Урон]] снижается на 10. 
3. ([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Нежить#Высшая Нежить|Высшая Нежить]]: Персонаж считается [[Нежить#Высшая Нежить|Высшей нежитью]], он получает [[Нежить#Усиления Нежити|Усиления нежити (Пункты: 1; 2; 3; 6)]] и  [[Нежить#Ослабление Нежити|Ослабления нежити (Пункт: 3 (Кровь))]].
4. ([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Бессмертное Тело Аристократа Города Ночи: +2 на броски связанные с [[Атлетика|Атлетикой]] и [[Акробатика|Акробатикой]].
5. ([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Ночное Зрение: Персонаж не испытывает штрафов за [[Плохое освещение]].
6. ([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Регенерация Аристократа Города Ночи: +10 [[Здоровье|Здоровья]]  в начале каждого [[Ход|хода]] персонажа в [[Сцена#Боевая Сцена|боевой сцене]] или минуты вне [[Сцена#Боевая Сцена|боевой сцены]].

# Ослабления Аристократа Города Ночи

1. Жуткий Голод Аристократа: Помимо голода в [[Нежить#Ослабление Нежити|Ослаблениях Нежити - Пункт: 3 - Кровь]] - этот голод имеет дополнительные свойства. Когда персонаж питается кровью, на d6+1 часов, его физиологические процессы вновь запускаются. Сердце начинает биться, он может дышать и даже зачать ребенка в таком состоянии. Тем не менее он все еще остается невосприимчив к негативным эффектам. Когда персонаж питается целью, он должен вновь проходить проверку сопротивления голоду. В случае провала, он убьет цель. Персонаж может питаться только полностью беззащитной или обездвиженной целью. 
2. Горящий Аристократ: [[Источник#Свет|Источник: Свет]] наносит персонажу удвоенный [[Урон]]. Солнечный свет также наносит персонажу 40 пунктов [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] в начале каждого его хода пребывания на солнце. (Удвоение уже учтено). Также этот [[Урон]] игнорирует любые снижения [[Урон|Урона]], которыми обладает персонаж и накладывает эффект: [[Запрет на восстановление]]. Эффект действует 4 [[Раунд|Раунда]]. Если персонаж найдет способ укрыться от прямых лучей солнца. он избежит [[Урон|Урона]].
3. Непредвиденные гелиевые мутации: если персонаж получит слишком серьезные ранения или если он будет слишком долго голодать, он может постепенно начать деградировать до гелиевого чудовища. Один - два акта голодания или повреждений не вызовет серьезных мутаций, но систематическое подвергание своего бессмертного тела таким испытаниям может необратимо повлиять на персонажа. 
