---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияТьмы
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Тьмы]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Энергия Тьмы]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Житейская
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж создает вспышку света [[Радиус#Вспышка 5|В радиусе: 5 клеток вокруг себя]]. Чем больше он вложит в нее [[Энергия|Энергии]], тем более удобные условия он создаст. 

Максимум: персонаж может получить условия за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии на создание уюта в радиусе действия.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии: Персонаж создает область тьмы в указанном шаблоне. Если она пересекается с областью схожего эффекта создающего тьму, свет рассеивает ее.

Зона Тьмы считается [[Плохое освещение#Кромешный Мрак|Кромешным Мраком]]. Все противники, находящиеся в области в момент применения этого заклинания должны пройти проверку [[Тело|Тела]] или [[Ловкость|Ловкости]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Ослепление]]).

В случае провала, цели подвергаются эффекту: [[Ослепление]]. [[Длительность#До конца следующего хода цели|Длительность: до конца следующего хода цели]].

2. 20 Энергии: Помимо области тьмы, персонаж призывает 10 единиц воды и пищи.
3. 30 Энергии: Помимо области света, призыва воды и пищи, вокруг убежища автоматически создается барьер тьмы не пропускающий чужаков - [[Характер]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 ([[Страх]]) чтобы пройти. Цель не может повторять попытку до конца сцены. 
4. 40 Энергии: Как вариант за 30 Энергии, но персонаж еще призывает 1-2 рабочих места для выбранного [[Ремесло|Ремесла]] или [[Мастерство|Мастерства]]. Они дают бонус на работу в них +4. 
5. 50 Энергии: Как вариант за 40 Энергии, но убежище еще и является закрытой территорией эффективно защищающей группу от суровых погодных условий. 

Созданные ресурсы, вода и пища не исчезают по окончанию действия канала. 

Цель: 5 клеток вокруг персонажа; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Житейская|Тип Магии: Житейская]].

Открывает доступ к [[Источник#Тьма|Источнику: Тьма]] для всех [[Формы Повседневности|Форм Повседневности]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый новый уровень уюта)