---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияТьмы
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Тьмы]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "30"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Призыв
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 1 Клетка
Количество целей:
  - 1 Клетка
Время действия:
  - 1-5 Раундов
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж призывает свою теневую копию в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе 5 клеток вокруг себя]]. 

Копия полностью копирует все параметры персонажа и считается отдельной личностью с своим характером. 

Двойник может использовать все [[Тип Воздействия#Физический|Физические]] и [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальные]] способности персонажа, а также все [[Тип Воздействия#Мистический|Мистические]] способности с [[Источник#Тьма|Источником: Тьма]].

Теневой двойник НЕ подчиняется персонажу. Он может полноценно действовать в один ход с ним. 

Персонаж каждый раз призывает одного и того же двойника. Если двойник умрет, ему нужно будет искать нового партнера на Теневом Плане. 

Двойник призывается на 1 [[Раунд]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: двойник призывается на 5 [[Раунд|Раундов]] за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Как было сказано выше, теневой двойник очень самостоятельная личность, он может своевольно появиться, уйти или даже стать постоянным спутником персонажа. 

Таблица Траты Энергии и длительность призыва двойника:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 1 Раунд.
2. 20 Энергии = 2 Раунд.
3. 30 Энергии = 3 Раунд. 
4. 40 Энергии = 4 Раунд. 
5. 50 Энергии = 5 Раунд.  

Цель: 1 Клетка; Шаблон: 1 Клетка; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность]]: 1-5 [[Раунд|Раундов]]. [[Тип Магии#Призыв|Тип Магии: Призыв]].

Открывает доступ к [[Источник#Тьма|Источнику: Тьма]] для всех [[Формы Призывов|Форм Призывов]]. 

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждый [[Раунд]] призыва теневого двойника)