---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыОслабления
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Ослабления]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Ослабление
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца сцены
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Ослабления" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Пожирание Восстановления:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Запрет на восстановление ресурсов]]) vs ([[Характер|Хар]]) 1 цели на дальности 10 [[Клетка|Клеток]].

В случае провала, цель попадает под эффект: [[Запрет на восстановление ресурсов]].

Все получаемые ею эффекты восстановления ресурсов блокируются до тех пор, пока в общей сложности не будет восстановлено 10 пунктов Ресурсов за каждые 10 пунктов вложенной персонажем [[Энергия|Энергии]] для использования этого канала.
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Ослабления" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Пожирание Восстановления.

Таблица Траты Энергии и необходимого количества восстановления ресурсов для рассеивания эффекта
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = необходимо восстановить 10 пунктов Ресурсов для рассеивания. 
2. 20 Энергии = необходимо восстановить 20 пунктов Ресурсов для рассеивания.
3. 30 Энергии = необходимо восстановить 30 пунктов Ресурсов для рассеивания.
4. 40 Энергии = необходимо восстановить 40 пунктов Ресурсов для рассеивания.
5. 50 Энергии = необходимо восстановить 50 пунктов Ресурсов для рассеивания.

Цель: 1 Цель; Шаблон: 1 Цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Ослабление|Тип Магии: Ослабление]]. [[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25.

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 10 пунктов необходимого восстановления ресурсов для рассеивания эффекта)

Примечание: эффект можно рассеять и обычными способами, если они у вас конечно есть. 