---
tags:
  - Интеллект
  - Восприятие
  - МалоеДействие
  - Навык/Расследование
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Расследование (ИНТ;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Расследование (ИНТ;ВОС)]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "20"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 20 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 20 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Компромисс|компромисса]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Присутствие|присутствия]]; [[Доминирование|доминирования]] на выбор, против [[Характер|характера]] цели. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Приказ]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Пока эффект активен цель не может врать или искажать действительность.
2. Если персонаж или его союзники задают цели вопрос, она правдиво отвечает на него так, будто рассказать эту информацию в ее интересах 
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
4. Длительность эффекта: 2 раунда.  
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 ([[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Приказ]]) в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта.
2. Любой полученный [[Урон#Внешний|внешний урон]] тут же рассеивает этот эффект. 
