Все физические существа и объекты состоят из материи. Это то что отличает призрака от не призрака. Материальное от нематериального. 

# Запас Материи

Максимальный запас Материи, который может иметь персонаж = 100. 

# Поиск Материи

Находясь в Астральном Плане, персонаж может находить обрывки воспоминаний, древние захоронения и усыпальницы, там он может собрать материю. 

# Истлеваете Материи

Постепенно запас материи персонажа тает. Если у него нет способности: [[Астральное Путешествие 3]] или схожей. 

# Использование проходов между мирами

Чтобы покинуть Астральный Мир, персонаж должен найти проход соединяющий этим миры. Для перехода, он должен обладать запасом материи хотя бы 60/100. 

Чем больше материи у него было на момент перехода, тем лучше будет выглядеть его смертное тело. 

# Таблица внешнего вида после перехода из астрального мира в материальный.

1. Запас Материи: 60 / 100: Персонаж выглядит как живой мертвец, хоть и не является нежитью, впалые щеки, дыры и раны по всему телу, может отсутствовать глаз.
2. Запас Материи: 70 / 100: Персонаж выглядит как очень больной человек, он уже не обладает ранами или повреждениями, но выглядит плохо.
3. Запас Материи: 80 / 100: Персонаж выглядит как очень худая версия самого себя. 
4. Запас Материи: 90 / 100: Персонаж выглядит как очень уставшая версия самого себя.
5. Запас Материи 100 / 100: Персонаж выглядит как лучшая версия себя. 

Все физические недостатки и особенности персонажа переносятся и в новое, воссозданное из материи тела. Чтобы регулировать этот процесс, нужно учиться особым техникам. 