Иногда случается так, что ваш персонаж падает с высоты. Да, такое бывает. Обычно это приводит к получению [[Урон|Урона]] от падения, но персонаж может попытаться пройти проверку [[Акробатика]] в качестве [[Приземление|Приземления]] чтобы снизить этот [[Урон]]. 

# Урон от Падения

Цель получает d10 + 5 [[Урон#Внутренний|Внутреннего Урона]] за каждые 2 [[Клетка|клетки]] падения. За падение с высоты 1 [[Клетка|клетки]]Урон не наносится. В зависимости от высоты падения. персонаж может попытаться пройти проверку [[Акробатика|Акробатики]] в качестве [[Приземление|Приземления]] чтобы снизить этот [[Урон]]. 

1. Падение с 2-3 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: d10 +5. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 10 - Полное избежание Урона)
2. Падение с 4-5 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 2d10 +10. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 15 - Полное избежание Урона)
3. Падение с 6-7 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 3d10 +15. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 20 - Полное избежание Урона)
4. Падение с 8-9 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 4d10 +40. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 25 - Цель получает Половину Урона)
5. Падение с 10-11 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 5d10 +45. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 30 - Цель получает Половину Урона)
6. Падение с 12-13 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 6d10 +50. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 35 - Урон по цели снижается только на четверть)
7. Падение с 14-15 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 7d10 +55. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 40 - Урон по цели снижается только на четверть)
8. Падение с 16-17 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 8d10 +60. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 45 - Урон по цели снижается только на четверть)
9. Падение с 18-19 Клеток: [[Урон#Внутренний|Внутренний Урон]]: 9d10 +65. ([[Сложность|Сложность Акробатики]]: 50 - Урон по цели снижается только на четверть)

Далее Урон продолжает увеличиваться, как в таблице, но сложность броска [[Акробатика|Акробатики]] и снижение Урона в случае успеха остаются неизменными. 

# Снижение Урона от Падения из-за поверхности

1. Вода: Снижает [[Урон]] от падения еще вполовину, уже после броска [[Акробатика|Акробатики]] персонажа. Также падая в воду, персонаж может использовать [[Атлетика|Атлетику]] в качестве [[Плаванье|Плаванья]], а не [[Акробатика|Акробатику]] для попытки снизить Урон.
2. Сено: снижает [[Урон]] от падения на 10. 
3. Мягкие маты или батут: зависит от матов или батута, обычно от 10 до 50 пунктов Снижения Урона от падения. 

