Один из источников в мире, обладающий очень специфическими правилами по взаимодействию материального и нематериального. 

Эфир никак не взаимодействует с существами у которых нет души или ее подобия. 

Все материальные существа состоят из [[Материя|материи]].

# Взаимодействие Эфира с материальным

Цели не являющиеся выходцами из астрального плана и не состоящие из эфира. Обладающие физическим воплощением. По сути все кроме духов, призраков и т.д.

1. Эфир наносит [[Урон]] по [[Энергия|Энергии]], а не по [[Здоровье|Здоровью]] живым материальным существам. Для них он всегда считается [[Урон#Внутренний|Внутренним]].
2. Эфир проходит сквозь материальные объекты не причиняя им никакого вреда и никак не взаимодействует с ними. Силовые поля и барьеры из эфира блокируют только [[Правила Эфира#Взаимодействие Эфира с нематериальным|нематериальные]] воздействия. Материальные проходят сквозь них не встречая сопротивления.
3. Эфир никак не взаимодействует с кровью, источники просто "не видят" друг друга. 
4. В Астральном плане - измерении призраков - [[Источник#Эфир|Эфир]] - это единственный источник, который можно использовать. 
5. [[Тип Воздействия#Физический|Физическое]] воздействие хоть и является на 100% материальным не определяет его. Огонь и Вода, даже имея [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] или [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] ВСЕ ЕЩЕ считается материальным. 

# Взаимодействие Эфира с нематериальным

Призраки, духи и все что нельзя отнести к материальным целям.

1. Эфир наносит им [[Урон]], как обычно. 
2. Если нематериальное существо вселилось в материальное посредством одержимости, эфир может наносить [[Урон]] по его [[Здоровье|Здоровью]], вместе с тем нанося [[Урон]] по [[Энергия|Энергии]] существа в которое вселились, при этом никак не вредя его физическому состоянию.
3. [[Тип Воздействия#Мистический|Мистическое]] воздействие является нематериальным ТОЛЬКО если оно использует [[Источник#Эфир|Источник: Эфир]].

# Особые условия взаимодействия

Некоторые обстоятельства и способности могут размывать грань между Материальным и нематериальным.

1. Живые материальные существа, начинают получать Урон от [[Правила Эфира|Эфира]] и по [[Здоровье|Здоровью]] и по [[Энергия|Энергии]].
2. Эфир начинает блокировать материальные объекты так, как если бы он сам был материальным. 

