Эти два источника обладают очень специфическими правилами по взаимодействию друг с другом. 

# Живые существа

Все существа не являющиеся нежить. Элементали, феи, духи, все это тоже живые существа. 

# Нежить

Ожившие мертвецы в любом их проявлении. Зомби, вампиры, вурдалаки, призраки и т.д.

# Жизнь и Живые существа

Источник жизнь не способен нанести [[Урон]] по [[Правила Жизни и Смерти#Живые существа|Живому Существу]].

1. Все эффекты, заклинания и способности вместо нанесения [[Урон|Урона]] по выбранному ресурсу (зависит от способности), восстанавливают цели такое же количество этого ресурса. Таким образом, считается что [[Урон]] от [[Источник#Жизнь|Источника: Жизнь]] для [[Правила Жизни и Смерти#Живые существа|Живого Существа]] - это [[Восстановление ресурсов]]. 
2. Все способности усиливающие [[Урон]], действуют и на способности наносящие [[Урон]] от [[Источник#Жизнь|Источника: Жизнь]], как обычно, но как видно из пункта "1", при взаимодействии с [[Правила Жизни и Смерти#Живые существа|Живыми Существами]] восстанавливает им ресурсы, по которым должно было нанести Урон (зависит от способности).

# Жизнь и Нежить

1. Все эффекты, заклинания и способности вместо [[Восстановление ресурсов|восстановления]] выбранного ресурса (зависит от способности), наносят Урон по [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежити]]. Чтобы этого избежать, [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежить]] должна проходить встречную проверку [[Характер|Характера]] против броска [[Волшебство|Волшебства]] персонажа с [[Источник#Жизнь|Источником: Жизнь]] ([[Нанесение Урона]]). В случае провала, она получает [[Урон]] вместо [[Восстановление ресурсов|восстановления]] Ресурса. 
2. [[Урон]] от [[Источник#Жизнь|Источника: Жизнь]], наносимый по [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежити]] ВСЕГДА считается [[Урон#Внутренний|Внутренним]].
3. Все усиливающие цель способности и [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительные Эффекты]] с [[Источник#Жизнь|Источником: Жизнь]], для [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежити]] являются [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативными Эффектами]] и оказывают противоположное воздействие. Нежить может сопротивляться им так, как обычный персонаж сопротивлялся бы [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным Эффектам]].
4. Пассивная [[Сложность]] сопротивления всем перечисленным воздействиям для [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежити]] по умолчанию = 25. По умолчанию она может использовать [[Характер]] для бросков сопротивления им. 

# Смерть и Живые существа

1. Работает как обычно, усиливающие и [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительные Эффекты]] - это усиливающие и [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительные Эффекты]], а ослабляющие и [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативные Эффекты]] - это [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативные Эффекты]] и ослабляющие эффекты. 
2. [[Урон]] есть [[Урон]], он работает по стандартным правилам с [[Правила Жизни и Смерти#Живые существа|Живыми Существами]].

# Смерть и Нежить

1. Все эффекты, заклинания и способности вместо [[Нанесение Урона|нанесения Урона]] по выбранному ресурсу (зависит от способности), [[Восстановление ресурсов|восстанавливают]] его [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежити]]. Для нее - это считается эффектом [[Восстановление ресурсов|восстановления]] Ресурса.
2. Все ослабляющие цель способности и [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативные Эффекты]] с [[Источник#Смерть|Источником: Смерть]], для [[Правила Жизни и Смерти#Нежить|Нежити]] являются [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительными Эффектами]] и оказывают противоположное воздействие. 