---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Торговля
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Торговля (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Торговля (ИНТ;ХАР;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
Стоимость применения:
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
Шаблон:
Количество целей:
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
  - Ментальный
НБ.Торговля: "4"
ЗБ.Экономика: "4"
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) [[Действия#Пассивный эффект|Пассивный эффект]]. 

1. +4 на броски [[Торговля|торговли]]. 
2. +4 на броски знания: [[Список Знаний#Экономика|экономика]]. 
3. Вне зависимости от того, что происходит во время обсуждения материальных вопросов и торговли между персонажем и собеседниками - это никак не может ухудшить отношение к нему. 
4. Вне зависимости от результата торговых переговоров, персонаж всегда получает цену на одну категорию лучше, чем та к которой стороны в итоге пришли. 
5. Если персонаж сумел договориться о какой-то цене с кем-то или ему пообещали какую-то конкретную цену, он может провести небольшой ритуал подтверждения сделки. 
6. Например: пожать руки, ударить кулачками, переспросить "Ты точно сделаешь это?", об этом обязательно нужно сообщить Мастеру.
7. Если он делает это, собеседник пообещавший персонажу конкретную цену попадает под ряд воздействий.

# Бизнес есть бизнес

1. Цель не при каких обстоятельствах не сделает цену для персонажа менее выгодной. 
2. Считается что цель находится под [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|нейтральным]] [[Тип Воздействия#Ментальный|ментальным]] эффектом: [[Контроль разума]] с источником: [[Источник#Психика|психика]].
3. Цель может пытаться избавиться от эффекта только один раз в месяц внутри игрового времени. Автоматический бросок [[Характер|характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 100.
4. Длительность эффекта считается [[Длительность#Постоянная|постоянной]] или [[Длительность#Пока эффект не будет потрачен|пока эффект не будет потрачен]].
5. Одновременно персонаж может иметь только один такой договор, если он использует его на другого персонажа предыдущий избавляется от этого эффекта. 
6. Иногда Мастер может давать дополнительные возможности заключить такую сделку. Если персонаж кому-то помог, чего-то добился во время сюжета, он может поинтересоваться можно ли ему заключить дополнительную сделку с кем-то из NPC. 
7. Давать на это разрешение или нет решает Мастер, лучше всего использовать эту возможность как интересный элемент сюжета. 

Примечание: эта способность НЕ действует на других игроков))