---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияВетра
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Энергия Ветра]]"
Категория: "[[Энергия Ветра]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Телекинеза - Ветер]]"
Источник:
  - Ветер
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Телекинез
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Вынужденное движение]]) vs ([[Тело|Тел]]/[[Характер|Хар]]) всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. 

Персонаж может переместить все цели провалившие бросок в любом направлении по воздуху и даже вверх. Он может использовать [[Единение]] в качестве [[Атака#Дальний Бой|Атаки дальнего боя]], швыряя цели друг в друга.

Столкнувшись с преградой, цель получает [[Урон]] от [[Толчок#Удар о препятствие|Удара о препятствие]].

Количество клеток перемещения: 2 [[Клетка|Клетки]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]].

Максимум: 10 клеток за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Эта способность также может перемещать объекты весом не более 50 кг. Чтобы уклониться от них, цели должны пройти проверку [[Ловкость|Ловкость]] ([[Уклонение]]) - [[Сложность|СЛ]]: 25. 

Таблица Траты Энергии и Перемещение Целей
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = 2 Клетки.
2. 20 Энергии = 4 Клетки.
3. 30 Энергии = 6 Клеток. 
4. 40 Энергии = 8 Клеток. 
5. 50 Энергии = 10 Клеток. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Телекинез|Тип Магии: Телекинез]]. 

Открывает доступ к [[Источник#Ветер|Источнику: Ветер]] для всех [[Формы Телекинеза|Форм Телекинеза]].  

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые 2 [[Клетка|клетки]] перемещения)