([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]].  Стоимость: 0 Ресурсов.

Ограничения: можно использовать только против целей, чей [[Размер]] не превышает [[Размер]] самого персонажа больше чем на 1. 

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречную]] проверку [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] против [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] цели. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Цель в захвате]].
2. Сам же персонаж попадает под эффект: [[Держащий в захвате]]. 
# Цель в захвате

Пока эффект активен:
1. Цель передвигается вместе с схватившим ее персонажем.
2. Не может передвигаться самостоятельно.
3. Получает штраф -8 на все действия, кроме попыток вырваться.
4. Предоставляет [[Превосходство]] на все действия против себя в которых захват мог бы помешать ей эффективно сопротивляться. 
5. Помимо автоматических попыток выбраться, может тратит [[Действия#Стандартное действие|Стандартное]] действие для самостоятельных попыток выбраться из захвата. 
6. Цель должна преуспеть в [[Встречная проверка|встречной]] проверке [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] против [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] цели. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Запрет]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].
# Досрочное избавление от эффекта

Цель получает автоматическую возможность пройти [[Встречная проверка|встречную]] проверку [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] против [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] персонажа, который держит ее в захвате. 
# Держащий в захвате

Пока эффект активен:
1. Может передвигаться вместе с целью.
2. [[Скорость]] передвижения падает до 2 [[Клетка|клеток]] в [[Раунд]]. 
3. В случае атаки по себе о которой персонаж знает, может 1 раз в Раунд в качестве реакции проходить встречную проверку [[Атлетика|Атлетики]] или [[Акробатика|Акробатики]] против результата атаки противника. В случае, если результат броска превышает атаку противника, [[Атака]] приходится по цели в его захвате. 
4. Получает [[Превосходство]] на все действия против [[Взять в Захват#Цель в Захвате|Цели в Захвате]] в которых захват мог бы помочь. 
5. Может применять к цели прием: [[Сдавливание в захвате]]. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Запрет]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].
# Досрочное избавление от эффекта

1. Персонаж, держащий цель в захвате может отпустить ее в любой момент потратив [[Действия#Свободное действие|Свободное действие]]. 