
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. 0 Ресурсов. 

Ограничения: этот прием можно использовать только против цели, над который у персонажа есть [[Превосходство]]. 

В момент использования:
1. Персонаж совершает бросок Ближнего боя ([[Атака бб]]) против [[Защита#Ближний бой|Защиты - Ближний бой]] цели. 
2. В случае попадания, цель должна пройти проверку [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 25. Эта сложность увеличивается на 5 за каждые 5 пунктов результата атаки ближнего боя, выше защиты цели. 
3. Эта атака считается [[Несмертельная атака|Несмертельной]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Потеря сознания]].
2. Цель лишена сознания и не может предпринимать никаких действий, включая свободные и перемещение.
3. Она предоставляет [[Превосходство]] для любых воздействий против себя, где ее состояние могло бы помешать ей эффективно сопротивляться. 
4. Цель испытывает штрафы на броски [[Внимательность|Внимательности]] и к значению [[Защита#Пассивная внимательность|Пассивной внимательности]]: - 10. 
5. Цель также является полностью беззащитной. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Выведен из строя]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#d6+1 Часов|d6+1 Часов]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 только при каких-то особых обстоятельствах, когда ее активно пытаются привести в себя. 
2. В противном случае она может пробыть без сознания несколько часов. 




