([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Раунд)]]. Стоимость: 0 Ресурсов. 

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Доминирование|Доминирования]]; [[Интриганство|Интриганства]]; [[Эмпатия|Эмпатии]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Привлекательность|Привлекательности]]; [[Лидерство|Лидерства]] против [[Характер|Характера]] цели. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Спровоцирован]]. 
2. Цель может предпринимать агрессивные действия только против персонажа наложившего на нее этот эффект. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Отвлечение]].
2. Источник: [[Источник#Психика|Психика]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: 1 цель.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Первый раунд действия эффекта, цель не получает бросков сопротивления для досрочного избавления от него. 
2. Все последующие раунды, цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта.
3. Агрессивные действия или нанесение большого количества [[Урон|Урона]] могут автоматически рассеять этот эффект с цели. Скорее всего, она сфокусирует свое внимание на том, из-за кого эффект был рассеян. 