([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]].  Стоимость: 0 Ресурсов.

Ограничения: можно использовать только против целей, чей [[Размер]] не превышает [[Размер]] самого персонажа больше чем на 1. 

В момент использования:
1. Персонаж совершает проверку [[Плутовство|Плутовства]]. 

# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Сразу же после использования, персонаж попадает под эффект: [[Незаметность]], если рядом есть [[Укрытие|укрытие]], которым он может воспользоваться. 
2. Цель получает усиления и ослабления связанные с этим эффектом.

Усиления незаметности:
1. Цель не видно, он не может быть выбран в качестве цели для атаки или иного воздействия. 
2. Она также получает [[Превосходство]] на любые воздействия, где ее состояние могло бы позволить ей действовать эффективнее. 
3. Результат броска [[Плутовство|Плутовства]] персонажа является сложностью броска [[Внимательность|Внимательности]] для окружающих чтобы увидеть персонажа. 

Ослабления незаметности:
1. Если цель остается без [[Укрытие|укрытия]] на момент окончания своего хода эффект рассеивается. 
2. Если цель атакует или предпринимает иные агрессивные или громкие действия эффект рассеивается. 
3. Если цель получает Урон эффект рассеивается. 
4. Скорость передвижения персонажа снижается на 4 [[Клетка|клетки]].

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Изменение]].
2. Источник: [[Источник#Физический|Физический]]. 
3. Длительность эффекта: [[Длительность#Постоянная|Постоянная]].