---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКислоты
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Энергия Кислоты]]"
Категория: "[[Энергия Кислоты]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Предел Превращения - Кислота]]"
Источник:
  - Кислота
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии:
  - Превращение
Стоимость применения:
  - "10"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - До конца сцены
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Превращение]]) vs ([[Тело|Тел]]) цели на дальности 10 [[Клетка|Клеток]].

В случае провала, цель подвергается Мутации. Какой именно мутации зависит от вложенной персонажем [[Энергия|Энергии]].

За каждые 10 пунктов [[Энергия|Энергии]], персонаж может выбрать новый этап мутации. 

Максимум: персонаж может потратить на мутацию 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и Мутации:

1. Энергия -10: 

Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -2 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 20 пунктов [[Урон|Урона]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Считается эффектом [[Периодический урон|Периодического Урона]]

2. Энергия -20: 

Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -4 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 30 пунктов [[Урон|Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Считается эффектом [[Периодический урон|Периодического Урона]]

3. Энергия: -30:

Цель чувствует себя сильнее, быстрее и умнее, она получает бонус +2 на все действия. Также все ее ресурсы восстанавливаются на 10 пунктов в начале каждого ее хода. 

4. Энергия: -40:

Цель чувствует себя еще сильнее, быстрее и умнее, она получает бонус +4 на все действия. Также все ее ресурсы восстанавливаются на 20 пунктов в начале каждого ее хода. Он может даже приращивать оторванные конечности. 

5. Энергия: -50: 

Персонаж может сам выбрать 1 любой эффект из списка ниже.

По окончанию мутации с [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным Эффектом]], персонаж должен вновь пройти проверку [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 20 ([[Превращение]]). В случае провала Мутация за 10 или 20 пунктов [[Энергия|Энергии]] становится постоянной. 

По окончанию мутации с [[Вид Воздействия#Положительный Эффект|Положительным Эффектом]], персонаж вновь может пройти проверку [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 35 ([[Превращение]]). В случае успеха Мутация за 30 или 40 пунктов [[Энергия|Энергии]] становится постоянной. 


Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность#До конца сцены|Длительность: До конца сцены]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 20. 
[[Тип Магии#Превращение|Тип Магии: Превращение]]

Открывает доступ к [[Источник#Кислота|Источнику: Кислота]] для всех [[Формы Превращений|Форм Превращения]]. 

([[Энергия|Эн]]: -10 Энергии за каждый этап мутации)