---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияКислоты
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Энергия Кислоты]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: "20"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Высвобождение Энергии Превращения - Кислота]]"
Источник:
  - Кислота
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) +5 к сложность сопротивления [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативным Эффектам]] вызываемым каналом [[Высвобождение Энергии Превращения - Кислота]]. 

Помимо перечисленных вариантов добавляются новые эффекты при трате определенного количество пунктов Энергии выше чем 50 пунктов. 

За каждые 10 пунктов [[Энергия|Энергии]], персонаж может выбрать новый этап мутации. 

Максимум: персонаж может потратить на мутацию 50 пунктов [[Энергия|Энергии]].

Таблица Траты Энергии и Мутации:

1. Энергия -10: 

Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -2 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 20 пунктов [[Урон|Урона]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

2. Энергия -20: 

Цель испытывает жуткие мучения и получает штраф -4 на все действия, также в начале каждого своего хода, она получает 30 пунктов [[Урон|Урона]] по [[Здоровье|Здоровью]] ([[Урон#Внутренний|Внутренний]] - [[Источник#Кислота|Кислота]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]]).

Считается эффектом [[Статейки/Состояния и эффекты/Периодический урон|Периодического Урона]]

3. Энергия: -30:

Цель чувствует себя сильнее, быстрее и умнее, она получает бонус +2 на все действия. Также все ее ресурсы восстанавливаются на 10 пунктов в начале каждого ее хода. 

4. Энергия: -40:

Цель чувствует себя еще сильнее, быстрее и умнее, она получает бонус +4 на все действия. Также все ее ресурсы восстанавливаются на 20 пунктов в начале каждого ее хода. Он может даже приращивать оторванные конечности. 

5. Энергия: -50: 

Персонаж может сам выбрать 1 любой эффект из списка ниже.

6. Энергия -60:

Цель испытывает жуткие мучения, ее моторные функции сильно замедляются. Цель получает штраф -8 на все броски [[Тело|Тела]] и [[Ловкость|Ловкости]].

7. Энергия: -70:

Цель испытывает жуткие мучения, она теряет Зрение; Слух и Обоняние. Цель получает штраф -8 на все действия, где это могло бы ей помешать. Также считается что она находится под эффектом: [[Ослепление]]. Она предоставляет [[Превосходство]] для атак и агрессивных воздействий по себе. 

8. Энергия: -80

Цель чувствует себя быстрее и сильнее, она получает бонус +8 на все броски [[Тело|Тела]] и [[Ловкость|Ловкости]].

9. Энергия: -90

Органы чувств цели начинают работать гораздо сильнее, она получает бонус +8 на все действия где Зрение; Слух и Обоняние могли бы ей помочь. А также иммунитет к эффекту: [[Ослепление]]. 

10. Энергия: -100: 

Персонаж может сам выбрать 1 любой эффект из этого списка или списка обычной версии способности.

