---
tags:
  - Расы
  - Орк
  - КланКрикунов
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Орк]]"
  - "[[Клан Крикунов]]"
Категория: Раса
Стоимость: "0"
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Свет
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Свободное действие
Стоимость применения:
  - "0"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 10 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Мистический
---
# Величие золотой пирамиды:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Свободное действие|Свободное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессия)]]. Стоимость: 0 Ресурсов.

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок: [[Интриганство|Интриганства]]; [[Манипуляция|Манипуляции]]; [[Присутствие|Присутствия]]; [[Компромисс|Компромисса]]; [[Доминирование|Доминирования]]; [[Привлекательность|Привлекательности]] против [[Характер|Характера]] всех целей по своему выбору в шаблоне действия способности.
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен: 
1. Сразу же после использования, цель попадает под эффект: [[Завороженность]]. 
2. Внимание цели приковано к персонажу, она не может предпринимать никаких действий не относящихся к взаимодействию с ним.
3. Цели также предоставляет [[Превосходство]] для атак и воздействий против себя.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Отвлечение]].
2. Источник: [[Источник#Свет|Свет]].
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда|2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Характер|Характера]] - [[Сложность|СЛ]]: 30 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 
2. Любая атака или агрессивное действие по отношению к цели тут же рассеивает этот эффект. 







