---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/БелыйСтранникРелигия
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Белый Странник - Религия]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Категория: "[[Белый Странник - Религия]]"
Стоимость: "15"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Свет
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии:
  - Восстановление
Стоимость применения:
  - "16"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность:
  - "10"
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Зависит от результата броска Веры
Тип воздействия: Мистический
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. Персонаж или 1 союзник на дальности 10 [[Клетка|клеток]] постепенно восстанавливает [[Здоровье]] в начале каждого своего [[Ход|Хода]]. 

Эффективность молитвы зависит от результата броска [[Вера|Веры]] персонажа при ее использовании. 

К итоговому [[Восстановление Ресурсов|Восстановлению Ресурсов]] также прибавляется: [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа. 

Считается эффектом: [[Периодическое восстановление|Периодического восстановления]].

Таблица восстановления [[Здоровье|Здоровья]] и результата броска [[Вера|Веры]]:

1. Результат 10 = 10 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа в начале каждого [[Ход|хода]] цели. Эффект [[Длительность#2 Раунда|действует 2 Раунда]].
2. Результат 20 = 20 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа в начале каждого [[Ход|хода]] цели. Эффект [[Длительность#2 Раунда|действует 2 Раунда]].
3. Результат 30 = 20 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа в начале каждого [[Ход|хода]] цели. Эффект [[Длительность#4 Раунда|действует 4 Раунда]].
4. Результат 40 = 20 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа в начале каждого [[Ход|хода]] цели. Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]].
5. Результат 50 = 30 [[Здоровье|Здоровья]] + [[Интеллект|Инт]] / [[Характер|Хар]] / [[Обаяние|Оба]] персонажа в начале каждого [[Ход|хода]] цели. Эффект [[Длительность#До конца сцены|действует до конца сцены]].

Эта способность работает по [[Правила Жизни и Смерти#Жизнь и Нежить|Правилам Жизни и Смерти]].

Цель: 1 цель; Шаблон: 1 цель; [[Дальность#10 Клеток|Дальность: 10 Клеток]]. [[Длительность]]: зависит от результата броска Веры. [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]].

([[Энергия|Эн]]: -16)