---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ЭнергияПсихики
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Энергия Психики]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Мастерство Иллюзии Разума 1]]"
  - "[[Мастерство Иллюзии Разума 2]]"
  - "[[Предел Контроля - Психика]]"
  - "[[Власть над умами толпы]]"
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Контроль
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все противники в шаблоне
Время действия:
  - 1-5 Раундов
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Раунд|(1р/Сцена)]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]: [[Единение|Единения]] ([[Иллюзия]]) vs ([[Характер|Хар]]). всех противников в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток]] вокруг персонажа. Можно использовать только против существ, обладающих разумом или его подобием.

Все цели, провалившие бросок сопротивления подвергаются эффекту: [[Иллюзия#Слабая Иллюзия|Слабая Иллюзия]].

[[Иллюзия#Слабая Иллюзия|Слабая Иллюзия]] действует 1 [[Раунд]] за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]] или [[Рассудок|Рассудка]].

Максимум: иллюзия на 5 [[Раунд|Раундов]] для всех целей по выбору персонажа за 50 пунктов [[Энергия|Энергии]] или [[Рассудок|Рассудка]].

Таблица Траты Энергии или Рассудка и длительность иллюзии на целях:
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии / Рассудка = 1 Раунд.
2. 20 Энергии / Рассудка = 2 Раунд.
3. 30 Энергии / Рассудка = 3 Раунд. 
4. 40 Энергии / Рассудка = 4 Раунд. 
5. 50 Энергии / Рассудка = 5 Раунд. 

Цель: Все противники в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#Постоянная|Длительность]]: 1-5 [[Раунд|Раундов]]. 
[[Сложность#Cопротивления Эффекту|СЛ сопротивления эффекту]]: 25. [[Тип Магии#Контроль|Тип Магии: Контроль]]. 

Открывает доступ к [[Источник#Психика|Источнику: Психика]] для всех [[Формы Контроля|Форм Контроля]]. 

Персонаж может тратить [[Рассудок]] вместо [[Энергия|Энергии]] для использования этого канала. 

([[Энергия|Эн]] или [[Рассудок|Рас]]: 10 пунктов за каждый [[Раунд]] [[Иллюзия#Слабая Иллюзия|Слабой Иллюзии]])