---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
  - Навык/ШколаЭфира
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Школа Эфира]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "10"
Стоимость выкупа: 
Уровни:
  - "[[Оружие Души 2]]"
  - "[[Оружие Души 3]]"
  - "[[Оружие Души 4]]"
Связанные навыки:
  - "[[Оружие Души 2]]"
  - "[[Оружие Души 3]]"
  - "[[Оружие Души 4]]"
Источник:
  - Эфир
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Призыв
Стоимость применения:
  - "15"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Обаяние
Дальность: Сам персонаж
Шаблон:
  - Сам персонаж
Количество целей:
  - Сам персонаж
Время действия:
  - Поддержание малым действием
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. [[Использование#1 Раз за Игровую Сессию|(1р/Сессию)]]. Персонаж снаряжает себя призрачным оружием, созданным из эфира. 

Он выбирает 1 вид оружия и каждый раз призывает только его. С точки зрения отыгрыша - это может быть все что угодно подходящее под выбранный тип: топор, меч, молот, лук, пистолет и т.д. Оружие дальнего боя имеет бесконечные боеприпасы. 

Персонаж может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Волшебство|Волшебства]] с [[Источник#Эфир|Источником: Эфир]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Интеллект]] / [[Характер]] / [[Обаяние]]. 

Оружие может наносить как [[Урон]] от [[Источник#Эфир|Источника: Эфир]].

Эта способность работает по [[Правила Эфира|Правилам Эфира]].

Выбор Оружия Ближнего боя:

1. Сбалансированное оружие ближнего боя:

Урон: 4d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 18-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие ближнего боя:

Урон: 5d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Одноручное. Вес: 0. 

3. Достающее оружие ближнего боя:

Урон: 3d10 + Инт / Хар / Оба. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 18-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность#2 Клетки|Дальность: 2 Клетки]]. Тип: Одноручное. Вес: 0.

4. Критическое оружие ближнего боя:

Урон: 3d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 16-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]]. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

Выбор Оружия Дальнего боя:

1. Сбалансированное оружие дальнего боя:

Урон: 3d6 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 18-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

2. Сокрушающее оружие дальнего боя:

Урон: 4d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 19-20 (+10). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 19-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность]]: 5/10/15. Тип: Одноручное. Вес: 0.

3. Дальнобойное оружие дальнего боя:

Урон: 2d8 + Инт / Хар / Оба. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 18-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность]]: 20/40/80. Тип: Одноручное. Вес: 0. 

4. Критическое оружие дальнего боя:

Урон: 2d4 + Инт / Хар / Оба. Крит: 16-20 (+30). Крит эффект 1: [[Ослабление Души]]: 16-20 - СЛ: 25 - ([[Характер|Хар]]). [[Длительность#2 Раунда|Длительность: 2 Раунда]]. [[Дальность]]: 10/20/40. Тип: Одноручное; Маленькое. Вес: 0.

 
Цель: Сам персонаж; Шаблон: Сам персонаж; [[Длительность#Поддержание малым действием|Длительность: поддержание малым действием]]. [[Тип Магии#Призывы|Тип Магии: Призыв]].

([[Энергия|Эн]]: -15)
