---
tags:
  - Расы
  - Валантиец
Ссылки:
  - "[[Расы]]"
  - "[[Валантиец]]"
Категория: Раса
Стоимость: "0"
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Свет
  - Тьма
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - 2 Раунда
Тип воздействия:
  - Физический
---
# ГЕН: Валантийское ослепление:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Выносливость|Вын]]).

В момент использования:
1. Персонаж совершает [[Встречная проверка|встречный]] бросок [[Пробуждение|Пробуждения]] против [[Ловкость|Ловкости]] всех целей по своему выбору в шаблоне действия способности. 
# В случае успешного применения

Пока эффект активен:
1. Все цели провалившие бросок сопротивления попадают под эффект: [[Ослепление]]. 
2. Цель ничего не видит, она получает штраф -8 и [[Помеха|Помеху]] на все действия в которых ей необходимо зрение. 
3. Кроме того, она предоставляет [[Превосходство]] для всех воздействий по себе, где ее положение могло бы помешать ей эффективно сопротивляться. 

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Физический|Физический]] эффект: [[Запрет]].
2. Источник: [[Источник#Свет|Свет]] (Если дневной валантиец) и [[Источник#Тьма|Тьма]] (Если ночной валантиец).
3. Длительность эффекта: [[Длительность#2 Раунда| 2 Раунда]].

Параметры применения:
1. Дальность: 5 клеток вокруг персонажа.
2. Шаблон применения: 5 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: все цели по выбору персонажа в шаблоне.
# Досрочное избавление от эффекта

1. Цель получает автоматический бросок [[Тело|Тела]] - [[Сложность|СЛ]]: 25 в начале каждого своего [[Ход|хода]], пока находится под действием эффекта. 



