---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыПоддержки
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Поддержки]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "5"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Тип магии: Поддержка
Стоимость применения:
  - 10-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - 5 клеток вокруг персонажа
Шаблон:
  - "Вспышка: 5"
Количество целей:
  - Все цели по выбору персонажа в шаблоне
Время действия:
  - До конца сцены
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Поддержки" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Усиления Характеристик:

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Малое действие|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцену)]]. Персонаж и все цели по его выбору в [[Радиус#Вспышка 5|Радиусе: 5 клеток вокруг него]] получают бонус на все броски выбранной Характеристики.

+2 на броски выбранной Характеристики за каждые 10 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 
 
Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Поддержки" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Усиление Характеристик.

Таблица Траты Энергии и усиления бросков.
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 10 Энергии = +2 на броски выбранной Характеристики.
2. 20 Энергии = +4 на броски выбранной Характеристики.
3. 30 Энергии = +6 на броски выбранной Характеристики.
4. 40 Энергии = +8 на броски выбранной Характеристики.
5. 50 Энергии = +10 на броски выбранной Характеристики.

Цель: Все цели по выбору персонажа в шаблоне; Шаблон: [[Радиус#Вспышка 5|Радиус: 5 клеток вокруг персонажа]]; [[Дальность]]: 5 клеток вокруг персонажа; [[Длительность#До конца сцены|Длительность: до конца сцены]]. [[Тип Магии#Поддержка|Тип Магии: Поддержка]].

([[Энергия|Эн]]: 10 пунктов за каждые +2 на броски выбранной Характеристики)