---
tags:
  - Удача
  - ДействиеРеакция
  - Навык/РазвитиеУдачи
  - Реакция
Ссылки:
  - "[[Удача]]"
  - "[[Развитие удачи (УДЧ)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Развитие удачи (УДЧ)]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Время
Тип способности:
  - Реакция
Время применения:
  - Реакция
Стоимость применения:
  - "1"
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Удача
Дальность:
  - 1 цель, участвующая в той же сцене что и персонаж. 
Шаблон:
  - 1 Цель
Количество целей:
  - 1 Цель
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Мистический
---
([[Типы способностей#Действия e6bb62 Реакция|Р]]) [[Действия#^e6bb62|Реакция]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 1 [[Очки Истории|очко истории]].

Условие срабатывания: другой персонаж, будь то игрок или NPC участвующий с персонажем в одной [[Сцена|сцене]], совершил проверку [[Характеристики|характеристики]].

В момент использования:
1. Персонаж совершает встречный бросок [[Игры и шулерство|Игр и шулерства]], против [[Характер|Характера]] цели вызвавшей срабатывание реакции. 
2. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]].
3. Если цель является союзником персонажа и не против переброса, встречный бросок не требуется. 
4. Эта способность позволяет заставлять цель перебрасывать даже критические провалы - выпадение чистой "1" на кости d20 и критические успехи - выпадение чистой "20" на кости d20. 
# В случае успешного применения

1. Цель вызвавшая срабатывание реакции должна перебросить проверку [[Характеристики|характеристики]].
2. Она обязана принять второй результат. 
3. Да, даже если это союзник, цель ОБЯЗАНА принять ВТОРОЙ результат. 

Параметры применения:
1. Дальность: 1 цель, участвующая в той же сцене что и персонаж.
2. Шаблон применения: 1 цель.
3. Количество целей: сам персонаж и 1 цель.
4. Длительность эффекта: мгновенно.

Свойства эффекта:
1. [[Вид Воздействия#Нейтральный Эффект|Нейтральный]] - [[Тип Воздействия#Мистический|Мистический]] эффект: [[Вмешательство в  судьбу]].
2. Длительность эффекта: [[Длительность#Мгновенно|Мгновенно]].