---
tags:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ФормыВосстановления
  - Пассивная
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Формы Восстановления]]"
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: 
Уровни: 
Связанные навыки: 
Источник:
  - Любой доступный персонажу
Тип способности:
  - Пассивная
  - Активная
Время применения:
  - Стандартное действие
Тип магии: Восстановление
Стоимость применения:
  - 5-50
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Интеллект
  - Характер
  - Восприятие
Дальность:
  - "10"
  - 5 клеток между целями
Шаблон:
  - 1-4 Цели
Количество целей:
  - 1-4 Цели
Время действия:
  - Мгновенно
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) Позволяет персонажу использовать канал: "Высвобождение Энергии Восстановления" любого доступного ему [[Источник|Источника]] в качестве Цепи Восстановления, восстанавливающей Здоровье 1-4 целям находящимся на расстоянии не дальше 5 [[Клетка|клеток]] друг от друга.

([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]]. 1-4 цели по выбору персонажа в [[Радиус#Вспышка 10|Радиусе 10 клеток]] и на [[Дальность|Дальности]] не более 5 [[Клетка|клеток]] друг от друга тут же восстанавливают [[Здоровье]].

Восстановление 10 пунктов [[Здоровье|Здоровья]] за каждые 5 пунктов вложенной для использования канала [[Энергия|Энергии]]. 

Максимум: как указано в канале "Высвобождение Энергии Восстановления" с выбранным [[Источник|Источником]]. Все усиления этого канала действуют и на Цепь Восстановления.

Таблица Траты Энергии и Восстановления Здоровья
(При максимуме в 50 пунктов Энергии):

1. 5 Энергии = 10 Здоровья.
2. 10 Энергии = 20 Здоровья.
3. 15 Энергии = 30 Здоровья. 
4. 20 Энергии = 40 Здоровья.
5. 25 Энергии = 50 Здоровья.
6. 30 Энергии = 60 Здоровья.
7. 35 Энергии = 70 Здоровья.
8. 40 Энергии = 80 Здоровья.
9. 45 Энергии = 90 Здоровья.
10. 50 Энергии = 100 Здоровья.

Цель: 1-4 цели; [[Дальность#10 Клеток|10 клеток]] и еще 5 [[Клетка|клеток]] между каждой следующей целью. Шаблон: 1-4 цели; [[Длительность#Мгновенно|Длительность: Мгновенно]]. [[Тип Магии#Восстановление|Тип Магии: Восстановление]]

Канал накладывает эффекты соответствующие каналу: Высвобождение Энергии Восстановления" используемого [[Источник|Источника]], так как является просто его альтернативной версией.

([[Энергия|Эн]]: 5 пунктов за каждые 10 пунктов восстановленного [[Здоровье|Здоровья]])
