---
tags:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
  - Навык/ПробуждениеДемон
  - Навык/ДемонЭволюция
  - Пассивная
Ссылки:
  - "[[Пробуждение Демон]]"
  - "[[Демон Эволюция]]"
  - "[[Тело]]"
  - "[[Характер]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Типы способностей]]"
Стоимость: "25"
Стоимость выкупа: "30"
Уровни: 
Связанные навыки:
  - "[[Наследие Демона]]"
Источник:
  - Физический
Тип способности:
  - Пассивная
Время применения: 
Тип магии: 
Стоимость применения: 
Используемый пул: 
Стоимость пула: 
Характеристики:
  - Тело
  - Характер
  - Восприятие
Дальность: 
Шаблон: 
Количество целей: 
Время действия:
  - Пассивно-постоянно
Тип воздействия:
---
([[Типы способностей#Пассивная способность|П]]) У персонажа появляется естественное оружие: Демонические Рога и Копыта.

Персонаж может использовать это оружие, полагаясь на свой бросок [[Пробуждение|Пробуждения]]. Для [[Защита#Ближний бой|Защиты: Ближний бой]], он также может использовать Характеристики: [[Тело]] / [[Характер]] / [[Восприятие]]. 

1. Демонические Рога

Урон: 2d12 + Тело / Хар / Вос. Крит: 18-20 (+20). Крит эффект 1: Нет. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Естественное. Вес: 0.

[[Урон]] от этого оружия является [[Тяжелое оружие|Тяжелым Оружием]]. 

Потратив [[Действия#Стандартное действие|Стандартное действие]], персонаж может таранить противников рогами. 

[[Движение]] на 6 [[Клетка|клеток]]. [[Встречная проверка|Встречная проверка]]:
[[Пробуждение|Пробуждения]] ([[Толчок]]) vs [[Тело|Тел]] / [[Ловкость|Лов]] всех противников на пути. Персонаж не провоцирует [[Атака#Свободная атака|свободные атаки]] ([[Выносливость|Вын]]: - 8)

В случае провала цели получают [[Урон]] от Демонических Рогов. Персонаж также получает бонус за [[Разбег]] как на проверку, так и на [[Урон]]. 

2. Демонические Копыта

Урон: d6 + Тело / Хар / Вос. Крит: 20 (+10). Крит эффект 1: Нет. [[Дальность#Ближняя|Дальность: Ближняя]] Тип: Естественное. Вес: 0

Персонаж может использовать [[Пробуждение]] для проверки [[Топтание|Топтания]] Демоническими Копытами. Если он это делает, он получает бонус +6 на проверку [[Топтание|Топтания]]. Также оно нанесет дополнительные 20 пунктов [[Урон|Урона]]. 