---
tags:
  - Интеллект
  - Обаяние
  - Восприятие
  - Навык/Манипуляция
  - Активная
Ссылки:
  - "[[Интеллект]]"
  - "[[Обаяние]]"
  - "[[Восприятие]]"
  - "[[Манипуляция (ИНТ;ОБА;ВОС)]]"
  - "[[Типы способностей]]"
  - "[[Действия]]"
Категория: "[[Манипуляция (ИНТ;ОБА;ВОС)]]"
Стоимость: "20"
Стоимость выкупа:
Уровни:
Связанные навыки:
Источник:
  - Психика
Тип способности:
  - Активная
Время применения:
  - Малое действие
Стоимость применения:
  - "30"
Используемый пул:
Стоимость пула:
Характеристики:
  - Интеллект
  - Обаяние
  - Восприятие
Дальность:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Шаблон:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Количество целей:
  - Сам персонаж и все другие цели с ним в одной сцене
Время действия:
  - Мгновенно
Тип воздействия:
  - Ментальный
---
([[Типы способностей#Активная способность|А]]) [[Действия#^d81ed1|Малое действие]]. [[Использование#1 Раз за Сцену|(1р/Сцена)]]. Стоимость: 30 ([[Рассудок|Рас]]).

1. Персонаж тратит [[Действия#^d81ed1|Малое действие]] и 30 [[Рассудок|рассудка]].
2. Он совершает встречный бросок [[Компромисс|компромисса]]; [[Доминирование|доминирования]]; [[Интриганство|интриганства]]; [[Манипуляция|манипуляции]]; [[Присутствие|присутствия]]; [[Привлекательность|привлекательности]] на выбор, против [[Характер|характера]] целей. 
3. [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|Негативный]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|Ментальный]] эффект: [[Приказ]]. 
4. Применение этой способности [[Агрессивное действие#Не считается агрессивным действием|не считается агрессивным действием]]. 
# В случае успешного применения

1. Если в [[Сцена#Социальная Сцена|социальной сцене]] были достигнуты какие-то договоренности или стороны пришли к каким-то условиям - все это обнуляется. То же самое распространяется и на провалы, испорченные отношения и упущенные возможности - все это тоже обнуляется и персонаж может попробовать еще раз с теми кто провалил бросок - сопротивления. 
2. Помимо этого, с целей проваливших бросок сопротивления снимаются все [[Вид Воздействия#Негативный Эффект|негативные]] - [[Тип Воздействия#Ментальный|ментальные]] эффекты, наложенные на них в рамках текущей [[Сцена|сцены]]. 
3. Само собой этот эффект считается сменой обстоятельств в [[Сцена#Социальная Сцена|социальной сцене]].
# Параметры применения

1. Дальность: 10 клеток вокруг персонажа. 
2. Шаблон применения: 10 клеток вокруг персонажа. 
3. Количество целей: Все цели по выбору персонажа в шаблоне.
4. Длительность эффекта: Мгновенно.   
# Досрочное избавление от эффекта

1. Нет, так как эффект имеет время действия: мгновенно.

Примечание: эта способность рассеивает эффект способности: [[Договор есть договор]], если она была применена в той же сцене. 
